o estado combativo defender-se de festa
da farinha é verdade já emocionar você
tem até três minutos na tribuna ser
presidente eu quero na linha um pouco
mais agressiva do meu companheiro vitor
vale que falou sobre ideologia de gênero
agora pouco o começo a palavra canalha
a proposta do pt para as crianças nas
escolas do ensino fundamental
o pt que é transformar criancinhas this
is it 67 anos de idade rpm sexuais e
escancara as portas para pedofilia
deixo bem claro mas aqui na câmara
começou especial rejeitamos a ideologia
de gênero a mesma coisa senado foi
rejeitou o órgão vinculado ao mec
a conferência nacional de educação
orientar as coisas 6 mil prefeituras do
brasil a incluir no plano decenal de
educação municipal a energia do gênero é
seja ensinando o filho do pobre que
aquele que volta à escola pública aquele
que recebe o bolsa família que ele
apesar de ter um a pés
ele não é um homem nem menina e nem uma
coisa qualquer e mais orienta que o
garoto é experiente
ou seja deu um abraço e uma menina e do
menino também que a menina faz a mesma
coisa eu abraço o menino e na minha
também
isso é política de canalha porque a
palavra que eu posso falar aqui eu tenho
vontade de falar eta de bom jesus
o termômetro bota essa porcaria do
talento não fica bettoni provido povo
aqui respeita
essa respeite a família brasileira isso
é atitude de canalha tem a cara do pt
essa determinação do mec porque tá
publicado em diário oficial da união a
responsabilidade é da dilma rousseff
mas não é que o governo nada uma mulher
que não tem caráter não ter moral às
crianças é o que existe de mais sagrado
no meio de uma família
o hummer uma mulher se transforma quando
tem um filho o homem não quer chegar em
casa e ver seu filho brincando de boneca
ter sido orientado nas escolas escola
onde dilma rousseff no pp quer através
da canalhice transformar um gordão o
efetivo
a criança não sabe que é sexo ainda
nesses canalhas
agora perdeu na câmera via mac que tem o
ministro também que tais que na quinta
nada e amanhã vou comemorar ainda o ano
da lei que chama-se de educação pelas
fezes do cachorro eu tiver mais colegas
que não vem sozinho é pra ser massacrado
quero elemec colchão é o ministro
reconheceu o executivo é dono do
dinheiro o vencedor e eu tenho que tomar
providência ganhou seu presente a
questão de um menino que 12 14 anos que
sente menina ou dá uma de menina e eles
é que estão entrando no banheiro das
meninas através da resolução de um
conselho vinculado a esse lixo chamado
secretaria na sede do mês que só defende
vagabundo e canalhas que têm a mesma
política que o pt trata do tema e rezo
das crianças na escola ensino
fundamental desde de canalhas deixa as
crianças têm pais