se o presente a vagabundagem do brasil
todo pcc a da comando vermelho está
felicíssima com dilma rousseff
a mãe dos menores vagabundo a mãe dos
homicidas dos traficantes e dos
estupradores
ela entrou em campo contra a redução da
maioridade penal e com o dinheiro
público porque dos oito milhões e 300
milhões usados no ano passado a entidade
sem fins lucrativos e com os oito peões
e os seus milhões deste ano
grande parte é para ongs que defende o
menor marginal ou parabéns dilma
rousseff não quer ficar um salve da
quebrada pra dilma rousseff
vossa excelência está de parabéns afinal
de contas defendeu o traficante da
indonésia e defende estado islâmico o
seu destino
não vai ser um dos lances não vai ser a
pocilga que lá o seu lugar
obrigado a deputado