já a palavra do deputado jair bolsonaro
pelos representantes do rio de janeiro
nessa casa apresente infelizmente no
final do governo lula
em convenção da onu foi produzido um
documento e que onde ele está bem
explícito à autodeterminação dos povos
indígenas e e se esse documento não será
ratificada agora em julho
e daí virá o congresso e caso nós vamos
aprovar isso aqui o ano que vem espero
que não aconteça nós poderíamos aqui
criar mais de duas centenas de nações no
brasil em especial yanomami e raposa
serra do sol
nesta convenção inclusive se a
presidente ela veda o ingresso de tropas
militares nessas áreas demarcadas
essas áreas comparando as com o
mapeamento genético são as mais ricas do
mundo em óbvia ouro bauxita estanho além
da biodiversidade além da água potável a
lei longe desses grandes espaços vazios
então nós podemos aqui no transformar
tino um grande problema ao de marcarmos
ou porventura vemos a ratificá essa
convenção da onu ea aiea matisse do
congresso o ano que vem é que decidirá
se o brasil ratificar a ou não essa
conversão por isso a grande preocupação
por ocasião das eleições agora em
outubro
muito obrigado presidente