mas eu tenho minhas convicções respeito
às pessoas com sua sexualidade não tem
problema nenhum mas colocar isso acima
da sua competência é canalhice é
canalhice e o brasil é muito maior que
isso
[Música]
o partido onde foi encontrado o meu
salão do pessoal que está entrando
dinheiro sindicato para bancar a
campanha de políticos como chico alencar
como o chão íris e como foi o do
vereador é que quando candidato a
governador jackson lago era falta ética
e moralidade que vocês têm para falar de
um ato só se porque eu queria dizer que
o autor desse panfleto é um combate
porque a solta o panfleto mentiroso com
acusações e não assina que não assina o
ator sou eu era um local nossa é graças
a deus eu estudei na escola o vereador
ramon é sinal que eu sei um pouco mais
de português interpretação do que se
quer aparecer coloca a melancia na
cabeça apesar de eu achar que eu não
preciso o que é conteúdo homofóbico pra
eles iam levar o programa de televisão
ele fala que adora ser chamado de viado
que quando alguém chama de veado ele diz
que o preconceito não consigo entender
quando para entender o que está
acontecendo é sempre assim é homofobia
preconceito não pode ser o homem agora
eu não posso tratar de certa forma estou
solteira agora o senhor féteira fobia
que agora dá uma relaxada que eu sei que
você entenda como acontecem todos eles
ameaçaram fisicamente qualquer pessoa
que venha a facadas e percebemos o fácil
trânsito por vereadores pessoa pb onde
essas pessoas também presas em lei
e aí chega pela figuração mas a culpa da
pm é perigoso eu posso até perder essa
votação aqui hoje mas eu não vou mudar o
meu mundial não vou mudar minha ideia
eu não admito uma pessoa seja julgado
por sua sexualidade não admite que
crianças que têm o que aprender
português e matemática têm que lidar com
esse tipo de situação também não são
nossos filhos que vou ter isso nas
escolas que graças a deus nossos filhos
fonte das escolas particulares
critérios que o eu bem diferente das
escolas públicas
pense nos vídeos seus funcionários pensa
nos filhos das pessoas mais humildes no
nosso país é necessário investir em
educação sim e não essa patifaria que tô
querendo fazer da população brasileira
chegaram os amigos de paulo
isso aqui são ninguém agüenta mais tanta
demagogia
