essa comissão são é da comunidade gay é
da comunidade homossexual da comunidade
das lésbicas das prostitutas
[Música]
neste momento e nome do pt
me retiro mas não fico numa farsa
a palavra nós não o deputado bolsonaro
a esquerda não achou nenhum problema na
eleição de raúl castro agora em cuba né
impressionante fica procurando um
votinho perdida e essa ditadura que os
militares evitaram no passado mas o
presente estou me sentindo como aqui o o
deputado camilo cola
talvez um pouco com isso no seu passado
ele foi sargento do exército brasileiro
fabiano e participou da tomada de monte
castelo acidente capital decisivo para
que o brasil fosse vitorioso na segunda
guerra mundial
esta comissão aqui eu sempre considerei
como accident capital porque sem família
uma nação muito não falar aqui falaram
negros brancos amarelos índios pobres é
amor defesa essa começando e tenho
certeza que está na mente e no coração
de todos agora estão aqui né
é a defesa das crianças nós não
assistiram mais aqui seminário lgbt
infantil com pessoas estimulando
crianças de 5 e 6 anos a fazer sexo com
outro já é um absurdo né se fosse do
sexo oposto não fazer sexo com a pessoa
do mesmo sexo não veja mais aqui
eu lembro do meu tempo de garotos o
presidente meu pai católica de um quadro
enorme da imagem de deus e deus que os
braços abertos sendo vinha vindo a mim
as criancinhas
essa comissão aqui pelo amor de deus o
ovo era as criancinhas
o ovo queria imprimir a a semente da
discórdia nas famílias prostituindo as
crianças nas escolas inclusive o
presidente
eu falei um monte castelo você está num
campo minado por que a secretaria se que
é providência as plaquinhas de vossas
excelências sequer está no campo minado
tem que fazer uma o 64 00 uma operação
de limpeza nessa comissão aquilo que
alcançou todo ou quase todo voltado para
causas que não defende a família não
defende o cristianismo e aqui também não
teriam mais emendas para financiar kit
gay
muito obrigado e parabéns a presença