seu presidente é semana eu fui julgado e
condenado em primeira instância a pagar
150 mil reais a uma associação de
lésbicas gays bissexuais travestis e
transexuais
eis a frase homofóbica perguntar se eu
participaria de uma parada gay eu
respondi 'não país pare de parada gay
para não promover maus costumes e por
acreditar em deus e na família
obviamente eu não seria condenado se
tivesse respondido totti se faria de
parada gay para promover os bons
costumes e por não acreditar em deus e
muito menos na família
vamos recorrer seu presidente mas eu
continuarei defendendo as crianças de
cinco seis sete oito anos de idade nas
escolas do ativismo gay que é
patrocinado por este governo do pt
muito obrigado obrigado no atentado
cumprindo o regimento interno
