gente eu peço a vossa excelência quando
não é o seguinte desde 11 o presente eu
tô sendo aqui massacrado pela esquerda
mas acaba pela esquerda ea palavra está
na boca deles aqui é estuprador
então peço a vossa excelência alguns -
até para explicar os faço eu nem preciso
explicar eu tenho duas fitas é do que
aconteceu que vocês vai compreender
qualquer um vai compreender o que
aconteceu no dia de ontem rapidamente
senão vira um tumulto aqui aí vem outra
para a mulher tinha de 11 braga não pode
hoje de ética
o dia de hoje o lote com olha o dia que
vocês transformar isso aqui numa
república bolivariana desde criança você
olha de fuzilamento de moça é isso meu
pai vamos contratar sempre presente em
toda presente o caso aconteceu em 2003 o
que foi relatado que antes não foi o
caso de ontem
em 2003 estava dando uma entrevista para
a rede tv aqui fora tudo isso e tentar
sair fita tá gravado né
e falando sobre o quê sobre a redução da
maioridade penal porque estava vivendo
um momento legal conclui o papa
compreender o espaço na justiça direito
vossa excelência eu estou dezenas de
pessoas me criticaram a presença de
dezenas
então o seguinte eu estava discutindo a
redução da maioridade penal para a
redetv televisão e falando os motivos
pelos quais eu gostaria que fosse aqui
aprovada a redução da maioridade penal
quando então a então deputada maria do
rosário interferiu intempestivamente
nesta entrevista acabou com a nossa
entrevista isso tudo está filmado está
no youtube até hoje e começou a me
ofender primeira vez me chamou de
estuprador do presidente mas atenção
você leva favor não quero a segunda vez
também me chamou estuprador perguntei
pra eu sou estuprador falou é você é
estuprador
bem eu fui ofendido eu que deveria
processar lá e daí então a única defesa
que eu pude fazer que não ia agredir uma
mulher e não é do meu feitio sair ele é
uma mulher deve ser candidata a mesma
província em casa presente
eu falei eu não sou estuprador mas se
fosse isso pra você que não merece agora
que estava na cabeça dela na frase posso
repetir por exemplo atingiu a região
pedindo a você leste tornando com
florinda parlamentar do mpd causa da
presença
eu falei para o outro para que não haja
dúvida o que tava na cabeça dela tocante
ao estupro porque ela queria defender o
ao todo o shopping são paulo é que uma
semana antes por coincidência ela era
relatora da cpi da pedofilia e ela rumou
então programou né um flagrante em porto
alegre e foi feito o flagrante
acompanhado com policiais extra e neste
flagrante então quando abriu a porta do
carro que estava na região onde se fazia
sexo com crianças saiu dois homens no
carro e uma criança de 15 e outra de 11
anos
quem era uma dessas pessoas é maior de
idade o cunhado da marido então cunhado
da maria rosa já tentava crescer e
desviam faça o recálculo da presente
crise na europa não sabe o que esse
assunto não vai ter chance
para marcar a data o local ainda é
possível vai estar encerrado que gaza
jamal agressivo gerais 11 o japão boj
está encerrada
dilma está encerrada a todo minuto a um
jogo para bater como direito parlamentar
está encerrada todos concordam todos com
pode encerrar a votação nem todos
concordam
