por que o senhor presidente eu quero me
somar àqueles que se indigna na sua alma
com as manifestações que não toleram a
vida democrática do país e que vão às
ruas com cartazes são poucos é verdade
mas deveriam ter a consciência do
escárnio que promovem ou estar indo às
ruas pedindo a ditadura pedindo
autoritarismo pelo impeachment olha dá
para pagar funcionários e ontem três
minutos prova não maria do rosário fica
aí ok fica aí maria do rosário fica fica
aqui para ouvir
há poucos dias me chamou de estuprador
no salão verde e eu falei que não estou
pra você porque você não merece grave
que foi tudo bem eu sou estuprador já
estou pra você merece ai ai
a comissão da verdade vou aproveitar e
falar um pouquinho né
sobre o dia internacional dos direitos
humanos no brasil é o dia internacional
da vagabundagem os direitos humanos
brasil só defende bandidos estupradores
marginais seqüestradores e até corruptos
de internacional no dia do mundo o
brasil serve pra isso está na voz está
na boca do povo na rua olhando rosana
aqui agora correndo porque não falam do
chefe dilma rousseff cujo primeiro
marido sequestrou um avião e foi para
cuba mas por de execução numa jornada
irmão do segundo marido confessou
publicamente que se procurava banco
louvava a bola pegava de quarteira e
assaltava caminhões de carga na baixada
fluminense porque não fala isso maria do
rosário o que não falou sobre seqüestro
tortura e execução do prefeito celso
daniel do pt
ninguém falou nada sobre isso aqui tão
preocupados com direitos humanos a catar
coquinho mentirosa de lavada e covarde
eu ouvi ela falando aqui as asneiras
dela e de quem aqui fala que o governo o
governo mais corrupto da história do
brasil dilma rousseff deve estar
envergonhada sim uma excelência por ter
roubado só dois milhões e meio de
dólares da casa a demanda agora são
bilhões da petrobrás presidente do
conselho militar são meninos ali
energia chefe da casa civil do
presidente da república não sabe de nada
quantas dezenas de milhares de pessoas
morrem por dia desviado para o seu
partido para sua casa esteve agora na
unasul se reunido com a escolha da
américa latina tratamento outras coisas
pra abertura do espaço aéreo para os
países aqui da unasul cuba não faz parte
mas está no bolo além de tráfico de
droga é o tráfico de armas e munições
já tem 11 mil cubanos aqui milhares de
haitianos se congresso votou aqui sem
ele a isenção de visto para não entrar
em nosso país
bush aceitou agora presidiário
terrorista de guantânamo estamos
trazendo para dentro do brasil que é de
todo mundo a escolha do mundo o quadro
do brasil cria uma academia nacional de
defesa que na américa latina
pra quê para planificar o diário
esquerdista que país é esse que está
quebrado não é apenas a petrobras não as
duas empresas vão sofrer lá fora o
brasil está quebrado
vamos partir pra longe fraco urbanização
com uma forma de salvar o pai vai ser
benéfico na liga depois de renda taxação
de grandes fortunas o governo canalha
corrupto e imoral ditadorial queria
também aqui a questão voltada para as
eleições não na sul descobriu que a urna
eletrônica é garantia de se perpetuar no
poder
governo covarde comunista imoral laden
ae
[Música]
agora