o deputado jair bolsonaro apresente eu
preciso de oito minutos como o deputado
ivan valente com a questão de democracia
já que fala tanto em democracia e
direitos humanos
eu queria começar o seguinte
primeiramente o menino não me convenceu
e eu prefiro ficar na linha
o console teve grande martins inclusive
dizem matéria aqui no correio
braziliense frete contra ataque conta de
totalitarismo disse também que a sua
proposta que era aprovada né
nos levaria regime semelhante aos
governos de venezuela e bolívia e mais à
frente um pouquinho disso é que o íbis
gana também que guerrilheiro quando
tortura é certo militar é demônio e
ficaria também não é minha opinião por
enquanto não vai ter daqui a pouco a
bola caía também aqui com o ex ministro
do stf carlos velloso que disse que essa
tua proposta é uma tolice e alencar
seria enfraquecer o judiciário
aqui no correio braziliense dizer aqui
que o momento é oportuno que os
militares vão assumir o governo em 31 de
março 74 foi por imposição da sociedade
o povo na rua toda a igreja católica
toda a mídia brasileira a classe
empresarial é só um ignorante que não
frequenta bibliotecas não sabe disso
fica apenas na manutenção do seu
carguinho independendo quem está no
governo e dizer que a empresa também que
o editorial do roberto marinho de 7 de
outubro de 84 começa a dizer o
participamos da revolução democrática e
6 4
a ascensão e identificar com os anseios
nacionais de preservação das
instituições democráticas ameaçada pela
radicalização ideológica greves 18 do
céu e corrupção generalizada muito no
atual contexto de hoje em dia ainda é
também da falha as passagens do grande
líder lula quando visitou fidel castro
né
entre tantas outras ele diz aqui em
cartas e pronunciamentos em havana a
compra exemplo sua vez sua mãe revolução
cubana
a dis mais que o regime cubano deveria
servir de modelo para o brasil de mais
um no saque
e tem uma coisa muito importante aqui a
democratização existe de verdade que o
povo tem ampla participação tudo sobre o
caso
palavras não vou levar a verdade o meu a
minha grande questionamento tinha a
companhia de pedro martins o projeto e
ser derrotado como um todo como um todo
a comissão da memória e da verdade eu
quero a memória é verdade mas não a
comissão indicando vossa excelência como
está aqui
integrando a casa civil fizeram a
justiça tem que ter seus direitos
humanos começou de modo parecido
representando a seguinte cena não quer
dizer que eu quero uma comissão
paritária eo joguei não respondeu sobre
isso contou quem mandasse um projeto eu
não tenho poder força para emendar
projeto nossa casa queremos na verdade
queremos saber por exemplo onde a dilma
rousseff
enfim os três milhões de dólares que o
gol na casa do alemão no rio de janeiro
queremos saber o gelado e viu o dinheiro
queremos saber o seu contrato carlos
minc
a taxa ficou 0 contra no seu tempo
8 eu quero fechar o shopping é puta sete
minutos mas não sabemos nem um minuto
socorros mixon 54 minutos ele roubou um
lado o banco a nota inclusive com ela
como se fosse um latrocínio então seu
início que nós queremos a comissão da
verdade paritária porque não têm
integrante do clube militar do clube
naval do que o exército do grupo
terrorismo nunca mais porque só em
tecnologias indicado por vossa
excelência que verdade é essa que os
senhores querem alcançar
vai ser uma comissão da calúnia uma
diferença né eu não quero ser demitido
geral pode né eu não e eu estou aqui pra
falar a verdade o seu governo não por
exemplo considera a forte com uma
organização criminosa está aliado a
escolha da américa latina defende o
governo cubano
inclusive contra a liberdade de trânsito
políticos é a favor da morte do tamayo
que governo e se fala em direitos
humanos para usar acionar o clube pra
concluir pro é um governo que quer por
exemplo a não extradição do do elemento
bate-se que tem quatro homicídios
faça o governo tem que trocar seu daniel
que foi que foi seqüestrado torturado e
executado por integrantes do pt
por isso o leão foi lá para defender a
tese de que foi um crime comum a
execução
a tortura não temos nenhum governo é
assegurar a democracia que fala em
direitos humanos senhora deu comigo não
olha só falta o torre aguarda que
governo é esse ea questão da água para
concluir já que vocês hoje para concluir
a gol apenas foi o exército brasileiro
evitou evitou que se que o coração do
brasil se transformasse numa farc como
existe na colômbia o exército modelo não
foi devidamente enérgico com os seus
guerrilheiros
o exército foi evitamos uma faca no
coração do brasil
a campanha fez uma pergunta beleza
conferência concordaria integrar
representantes de clubes militares nessa
comissão o que a comissão da verdade
apenas composta de seus que eu esteja
seguintes sete marginais para julgar
pela manhã e será dissolvido excesso de
referência pra contar história será
contada uma mentira uma farsa timão não
podemos admitir
