hoje não já que você é o único penso em
nada o cenário porque os avós e netos
que me deu um pouco mais de tempo
primeiro queria aqui contestar a maioria
está na minha frente aqui a maioria que
o 3 ano eu apresentei em 2006 um projeto
de lei reservando 50% de vagas para
deputados e senadores negros
esse projeto com sete anos aqui e passou
pelas mãos da ele lopes
e também acho que daqui afonso tentar
entregar desenvolver o projeto e se
manifestar
o que é bom para o povo tem que ser bom
para nós não é diferente é diferente no
quartel era assim não pagar a pensão por
soldado sem fazer o que queria fazer e
sempre foi assim
então tá faltando coerência ou ficaram
com medo do deputado deputados branco
não são negros aqui na casa ficaram com
medo que não ia provar que podia
melhorar o projeto fazer um substitutivo
bota para 60 por cento a 41 fizeram nada
desenvolver o projeto e agora joga essa
bomba que nessa comissão e vem com esse
discurso falso que o projeto é a alma da
cocel não é que se fosse você seja
votada e aprovada o meu projeto é
continuar com essa presença se eu botar
no meu gabinete do deputado pastor marco
feliciano contratos dessas o parlamentar
branco que acontecer comigo pergunta o
que aconteceu comigo
a empresa poderá instalar o chamado
preso sem dúvida agora a partir da
aprovação desse projeto
se eu te alguém lá morrer pedir demissão
e tiver faltando a daminhas 20 vagas ea
faltando-lhe de 20% 4555 eu tenho que
botar o negro voltar contratos é só
parlamentar negro
aí eu posso eu posso eu já liguei agora
pô
pq do santos que é o telefone aqui é um
assessor do meu filho no rio trancão
municipal comissão
tudo tem cinco filhos eles não têm cinco
filhos ele é nordestino estou lá pra cá
deva crescer ar em si mas ele é baiano
branco azul já falei se numa eleição do
meu filho agora tiver que mandar alguém
embora você vai ser o primeiro com cinco
filhos porque deu mais humilde vou matar
quem é da boca para fora democracia vai
ser mandado embora e do novo telefone à
imprensa e ele se apresenta pela empresa
quiser pra falar estou escondendo em
armênia entrei nesse cara
vamos lá eu tivesse anos feliciano e
valas formatura militar colégio militar
janeiro 300 e poucos garotos no ensino
médio 1º lugar um negro
o pai de da corrida benedita da silva a
mãe pelo que vela branca não vou
perguntar a ela se ela tem um pé na
cozinha com motivos indicados mas o pai
deu o primeiro lugar se o orgulho eu
digo também são paulo a história
feliciano guaratinguetá e personaliza
primeiro lugar de imediata de nova
iguaçu um negro de nova iguaçu primeiro
lugar quais 700 tragédias terceiro nossa
última formatura da banda também da sert
especialidade enquanto aí acabaria sendo
2 afrodescendentes seu cometendo um
crime aqui para um crime
eu não vou dizer o nome dele aqui mas é
o maior especialista de coluna que têm
no brasil
você falou doutor deus 10 e deixou no ar
aqui
ele operaria a minha quando me quebrando
um salto que o meu filho dela cavalão eu
quebrei as quatro patas
a minha porta traseira esquerda foi ele
quem operou
[Aplausos]
estou muito bem aqui o nível chegou lá e
cortou na capital de reserva e cortou
pode ser um beijo nele porque não sou
daquele time após abração nele
caramba legal por ano e deu um abraço
aqui barbosa também quando ele citou por
ocasião da votação da ação popular ap
470 mensalão ele se tornar grande o meu
nome do mensalão a imprensa não fala
nada no ataque até agora pra quem só
pegar um furo e miss cotiza água pra
falar que joaquim barbosa me citou o
mensalão não foi
ele falou os quatro partidos contratado
pelo pt votaram de acordo com oa o saque
de dinheiro repasse de forma uniforme
com o pt para sacanear aposentado e
pensionista - o deputado jair bolsonaro
mas tudo bem vamos lá eu queria
perguntar aqui eu acho que todo mundo já
sabe que um prédio na tela 23 50
apartamentos pela porteira lá embaixo no
rio
basicamente ele chama o paraíba do
paraíba se a esse cabeçudo que a
brincadeira nossa na e têm porteiros e
me acontecer nesse tom
se o filho do cearense estudar go
condenado e tirar nota 9 e o filho do
porteiro ao presidente da cete amor de
deus o filho do porteiro a verdade com
sete vai entrar e o do iphone do do
branco nordestino não está a inclusão
social ser um crime que estão fazendo
aqui um crime inclusive por ocasião da
votação das cotas em universidades ao
ego metro do rabo dos mineiros o df do
defensor do mineiro feliciano o seguinte
é que eles tinham teriam condições de
concluir seus cursos de igual modo com
os demais aprovados e agora vocês estão
rasgando isso aí tá entrando em
contradição por exemplo tem tem certos
curso
antônia lúcia nas forças armadas que têm
a parte física num curso de mergulho que
eu fiz aqui eu fiquei 3 minutos e quando
venci três minutos e 42 segundos da
piscina tá lá no grupamento de busca e
salvamento de janeiro está lá a minha a
minha nota é minha nota essa questão em
três meses você pega uma pedra e pulou
na piscina
agora é justo eu por exemplo é reprovado
em detrimento do túnel que ficou dois
minutos
eu fiquei 3 42 e quando eles fazem a
prova de salvamento salvamento feliciano
também assim eu perguntaria estaria mais
tranqüilo uma praia
o tivesse gente ficasse 3 minutos e 40
em apneia
o ficaria mais tranquilo e só ficou um
minuto e apnéia para salvar o filho teu
você um parente um amigo ser humano que
sei que você é ser humano com quem você
quer ir mais tranqüilo quando a gente
vai provar a minha cirurgia
o concurso aqui vai faltar tudo agora né
vai valer tudo médicos né
o concurso você nosso clima tranqüilo
com um médico que foi aprovado num
concurso por mérito ou por cota
é o nosso coração no coração do ser
humano é isso buscar meios pra que essa
pessoa possa trabalhar melhor
bem eu acho que encerraria por aqui e
poder falar muito mais eu terminaria com
moda o frio deu nota 10 é um
profissional não se admira ele sabe que
pode ter certeza disso foi a seguinte o
dia que parava de nos preocupar com
consciência negra amarela ou branca e
nos preocupamos com consciência humana o
racismo desaparece em sua esposa ou
esposo que ela já tem um filho já teve
uma vida e você começar a perguntar
agora por seu marido e sua esposa como
ela fez aquele filho acabou o casamento
casamento quanto mais nós falamos em
raça e negro
eu tenho imunidade pra falar pra meter a
mão votar ele certas coisas de acordo
com quem estiver de plantão
eu tenho imunidade é pra isso que eu
tenho imunidade é pra isso presente
a gente fica eu fico me perguntando é
justa a minha filhas e contista o
feliciano
sou branco eo azul é justo né
minha filha vai ser com isso é justo
isso eu estou comentando um crime
olha só eu votaria favorável ao projeto
e dar um abraço aquino feliciano nahimy
permitia antônia lúcia também o cta
provável que isso ocorra já que gosta
pode mexer eu pedi duas partes
concordarem aqui que a exemplo de dodô
referenciamento que essa que essa esse
pra direita assim tivesse eficácia após
o referendo popular vou deixar o povo
decidir essa questão é tão grave é tão
importante é passar a eliminatória é tão
separatista
olha quem não tiver um tempo aqui de
button bater na mãe tiver o tempo aqui
ia provar contra 50% para deputado
senador e ficaram com medo se
acovardaram se acovardaram e fica em
torno do zero agora acaba
eu tenho um filho que trabalha comigo
que mora no local que tem um é chamado
de brooklyn
são vários uma família nova de negro eu
pergunto alguém acha que vai ser
beneficiada com esse projeto não estão
internados erros achando que eles vão
fazer faculdade vão conseguir até muito
negro laranja na situação aqui laranja
briga de nós e vou falar pq de nossa
saída por causa que decide se acontecer
de entanto o lugar vai ser útil se
alimentando o ódio entre brancos e
negros no pt é especialista nisso é rico
e pobre a vida econômica de você estão
na mesa quer que vocês sejam rico até o
meio de 2010 devido não ter nada contra
isso é você estudaram ralar o
trabalharam e pensaram bom concurso foi
aprovado galeteria anos
não vou não minha intenção não é atrasar
aqui pro entrar no dia 9 não se centrar
e vai provar
o eu não vou questionar também não então
ok
com esse projeto aqui a alma da acusação
da comissão estiveram sete