a senhora respeito dessa história
do rosário é entre o senhor afirmou que
ela não merecia ser
cada criança bem fico feliz porque o
senhor falou isso o senhor jeb se
arrepende dessa fala é você da empresa
sempre perto da metade com a frente
nós fomos convidados pela rede tv para
discutir o caso champinha ou seja ele
mais quatro marginais surpreender o
casal de namorados na região rural de
são paulo garante que o executado com um
tiro na nuca no dia seguinte por cinco
dias
esses cinco marginais e estuprado a
menina e no último dia o menor já havia
nem captou a liana friedenbach que era
exclusiva aqui que eu tinha uma fé que
na época para redução da mulher penal e
16 anos vendeu discos meus motivos pelos
quais eu queria redução era não
satisfeito em ter filho na entrevista
que chamou de explorador idéia de que a
resposta pra ela
o que aconteceu ou seja o mercado que
ela tem uma linda que eu fiz foi o
seguinte atenção menor 17 anos pode
estuprar a vontade do que vocês serão
punidos apenas de acordo com o eca e não
de acordo com a lei dos olhos e por que
é que o senhor respondeu entrega que
chama se auto reverso
a questão judicial né foi um ato reflexo
função da grave acusação porque eu me
sinto bem
chamado de estuprador da eu reagir a
essa essa afirmação dela inclusive
dizendo que meu comportamento
antes da enxurrada que estipulava ele
estudou no brasil essa foi a resposta
que eu dei pra aguentar
é um projeto e isso terá castração
química acho que ó isso ajudaria no
combate à altura dos jovens estão o
projeto bastante antigo que não conta
com controle dessa deputado assim como
ela também não votou na pec depois
resolva dar pena para crime de estupro
de uma senhora do rosário por conta pec
o público adulto e um menor de 17 anos
que por ventura prática do crime de
estupro
eu tenho dois projetos de substituir um
deles trata da castração química é um
tratamento hormonal voluntário para
aquele condenado por estupro
caso queira requerer progressão de ter
seja submetido a esse tratamento
hormonal conhecido como castração
química não seja visa diminuir o libido
dele só dessa forma ele foi então
porém o semiaberto médico clínico total
da pedra e posto pelo juiz em outro
projeto o outro é para majorada para
gravar apenas um instituto que o clube
não vai entender mais do que de outro é
você tá aí fazendo álbum é impondo a sua
força física muitas vezes com a força
das águas
para uma pessoa se inscrever até os
caprichos sexuais isso médio possa
dirigir à loja mente porque eu tenho
esposa e tem um filho
não quero que minha filha venha sofrer
uma esposa olga semelhante e é uma
maneira de inibir é mostrar o bandido
seguinte olha se você fizer isso a pena
vai ser bastante dura pra você é uma
forma tem que ir ser humano só respeito
pelo teve uma legislação frouxa que nós
temos e desenvolvimento porque se for
pedro se foi julgado e se for condenado
quando elas a favor rapidamente
tá as mulheres do brasil ea bancada
feminina que em grande parte é contra
esse projeto
isso é obrigada pela bela defesa