prezada presidente
mariana em 1983 vossa excelência tem pai
nem conhecia a tua mãe da cantora
certeza em 73 na cadeia no primeiro ano
da academia militar das agulhas negras e
nós cadeias nos cruzamos pagamos para
que o senhor josé soares fosse lá fazer
um show room com esse papinho de
perseguição ditadura não cola
não cola do de aba muito mais dinheiro
naquela época os humoristas do que hoje
em dia se bem que o senso de moda que à
época era mais puro né não como hoje em
dia a palavra bolada tem vários
significados
eu perguntaria sugere a bolada foi boa
outra coisa fala em farsa nem sempre aí
com a companheira usando o mesmo
deputado que fala isso não fala do
relatório final votada a cpi da
petrobras
porque enquanto até trabalho estava
sendo assaltada tudo o que interessava
para dilma e para de uma bolada era
provável dessa casa do homem não veio
falar em eduardo cunha impossíveis
outros diziam nessa casa porque não
existe corrupto sem corruptor
vamos lá quando se fala em circo eu vou
aqui no meu delegado a demora é quem
queria transformar se em 5 já foi embora
de forma covarde né
é o elemento que duas gravações que eu
tenho de televisão dele desculpe o termo
aqui ser presidente diz que gosta de ser
chamado de viado
mas em qualquer momento que ocorre algo
na internet com essa palavra ele diz que
esse crime de homofobia completamente
incoerente essa questão ativo falar em
golpe militar que quem cassol joão
cahúlla por todos analfabetos funcionais
e para aqueles mentirosos também
funcionais e quem cassou o joão goulart
foi o congresso nacional na madrugada de
2 de abril de 64 quem não tiver preguiça
e achar que não vai ser torturado nesses
ambientes é só aí aqui nos porões da
democracia
enquanto a biblioteca da cama e ver aqui
não só os anais do congresso bem como
todos os jornais inclusive dando graças
a deus que joão goulart foi cassado
então vem com esse papo e ditadura voto
está dura censura que dentro dessa casa
a comissão da verdade suas tribunas que
nós ocupamos por aí
quando se fala em racista né racista
estuprador
alguém vai falar a carapuça está
vestindo vestindo a carapuça
quanto à racista o supremo arquivou o
processo
no caso preta gil porque o programa cqc
não entregou a fita bruta diz que ela
foi reutilizada
ou seja se o marcelo tas em tivesse
entregado a fita bruta
ele estaria fazendo prova contra ele e
eu passei presidente mariana três anos
levando pancada aqui ser acusado de
racista
agora quando abre a internet eu já sei
que não tem nada a ver com isso
bota bolsonaro instalar racista e é só o
tempo todo na minha peça a mesma coisa
estuprador se fala estuprador sol
símbolo aqui do estímulo ao estudo do
brasil
só que a minha briga foi em 2003 com a
deputada maria do rosário no salão verde
onde ela foi falar comigo né
a televisão mostra isso aqui alguns não
querem assistir em ouvir que ela foi
para defender o menor champinha que por
cinco dias
ele mais quatro marginais estupro por o
dia de uma menor de 16 anos de idade e
no último dia o champinha executou
degolando a com a faca cega e como
champinha tinha 17 anos
a senhora maria do rosário dizia que ele
não sabia o que estava fazendo
perdeu nos argumentos levou toco meu e
que responde processo hoje por por
apologia ao estupro só eu e ela
quando eu quando ela tem qualquer
ambiente nossa aqui como tal juízo
também sai sabe que não aguenta pancada
no debate a verdade sai
não estou aqui para fazer média com
ninguém
e à verdade tortura né mas o pessoal do
pt nossa senhora
a lei fala em golpe militar num debate
comigo ditadura não debate comigo o povo
está pedindo a volta dos militares não é
o preocupa o santos volta de militar tem
saudade dos valores onde a família tinha
respeito onde é deputado querendo
aprovar projeto de lei delegada a demora
na companhia do irmão o deputado joão
eles querem aprovar o projeto e
juntamente com ela colocar pra qm de 12
anos corte o senhor piu piu e dependente
da vontade do pai
não é isso tudo que eu falei de estupro
que racismo rolex
eu levo pancada na imprensa não seja em
vez de você que não dá bola pra isso
a internet tem que ser livre santo
mariana tem que ser livre é a única
empresa que nós temos as demais são
compradas dias e com propaganda oficial
do governo nós a desculpa dos jovens
aqui não é porque eu sou mais velhos e
mais pelo amor de deus não é isso não
está certo
eu tenho uma experiência política mesmo
maior do que os outros dois aqui não
podemos aqui deixar se levar por um
possível relatório maneira de gente que
quer usar a internet para se vitimizando
né
ae estou sendo aí a minha filha de subir
a minha mãe com 88
tá certo está sendo acusado com toda
certeza ele quer só pra minha mãe com 88
anos de idade porém também é uma coisa a
sério isto é coisa séria
estamos combatendo assim se combate
inclusive dando posse de arma para a
mulher porta dela vai evitar que seja
violenta necessitam para encerrar por
favor nós temos que trabalhar não sou da
comissão mas evitar que alguns queiram
usar a comissão para ir por uma forma ou
outra de de simplesmente tirar essa
propaganda nossa acabou e acabou
imprensa livre no brasil nós vamos
submeter aos caprichos de quem está no
governo que inclusive não aceita o voto
impresso que tem medo auditores abrir o
voto impresso perde eleição de 2008
