presente na questão aí da interferência
do ex presidente lula junto ao supremo
tribunal federal no qual julgamento do
mensalão
eu quero dizer que já têm um antecedente
do lula
em caso semelhante junto ao superior
tribunal militar o que foi em 2010 por
ocasião das eleições
a folha de são paulo havia solicitado ao
stm cópia do processo que dilma
respondeu naquele tribunal e o governo
interferiu no fpm para que esse processo
não fosse então repassado o jornal folha
de são paulo
com a ameaça primeiro uma proposta de
emenda à constituição reduzindo o número
de ministros e uma outra de forma verbal
a correção de até extinguir o superior
tribunal militar porque isso porque a
dilma resposta é responder o processo
relacionado a vários assaltos a banco
praticada por ela e seu ex marido jogos
e armas em quartéis e incontáveis
assaltos a caminhões de carga na baixada
fluminense e quando falo isso o presente
eu não quero que ninguém vá no stm pra
gente pra confirmar isso aí eu penso que
entre no youtube
digite lá ex marido de dilma
e lá está então a imagem ea fala do seu
ex-marido o seu carlos araújo dizendo
isso que eu falei aqui nós
participávamos de assalto a bancos e
dilma participava de assalto até para
conseguir armas e participar vários
assaltos a caminhões de carga na baixada
fluminense ele está dizendo
o lula interferiu naquele momento para
que esse processo viesse à tona eu peço
pessoa acessar o youtube ex-marido dilma
e agora senhora dilma rousseff
a senhora chora na comissão da verdade a
comissão da verdade se fosse séria teria
que apurará quatro rodas as cidades
nesses atos praticados pela vossa
senhoria vossa excelência e também do
marido
quase morreu quatro motores de carros e
caminhões morreu na baixada fluminense
com as agências de banco morreram
o participação da var-palmares que
inclusive lá o carro da marca
participava disso também então a
história tem que ser escrita dessa
maneira e não com mentiras
o lágrimas de crocodilo e à vossa
excelência dilma só coloca inclusive sou
advogada rosa maria nesse processo para
na frente da comissão da verdade só que
nós sabemos que o advogado não tem
compromisso com a verdade tem
compromisso com clientes a verdade é
estuprada é torturada e executada por um
advogado na defesa do seu cliente
se nós precisarmos advogado para nos
defender em função da verdade não
precisaríamos contratar márcio thomaz
bastos por 15 milhões de reais com os
contratam qualquer é lamentável que
acontece nesse país chama dilma
que vergonha presente