mas decresceu presidente deputado de
barros nascimento amigo só se cavalcante
está faltando deus realmente nessa casa
apesar de termos aqui um crucifixo ali
atrás de uma bíblia sua direita a
verdade liberta já diz é joão 8 32 mas o
presidente quer primeiros ao deputado
raio um homem que de que realmente
defende os produtores rurais inclusive é
contra a blasfêmia diz que o pata saque
que daqui a pouco vão almoçar e vão
jantar e vão se alimentar dado
exatamente o trabalho dessas pessoas
aqui buscam dizendo que eu vi na mídia
que tem um espaço direto o canal aberto
com michel temer eu não tenho mas ontem
eu tenho aqui eu quero dar um quem sou
eu né
um recado ao presidente michel temer a
comissão de direitos humanos deputado só
se cavalcanti tem lá uma secretaria
especial indicado por ele é exatamente a
senhora flávia piovesan
não é porque ela foi representando o
conselho só jesus humano junto ao
supremo pediu que o ministro fux votação
do processo de transformação como réu
por crime de opinião é que nós aprovamos
aqui há poucas semanas um projeto de lei
criando uma excepcionalidade e essa
excepcionalidade visando a de que o
militar das forças armadas ao ser ao
cometeu o crime por ocasião das
olimpíadas agora ele venha a ser julgado
pela justiça militar e não pela justiça
comum tribunal de júri comum como é
atualmente
até porque o nosso pessoal está
preparado para isso é uma
excepcionalidade agora pesado presencial
temer a sua ministra especial de
direitos humanos flávia piovesan no
jornal o globo
agora de poucos dias fez um editorial
que praticamente só faltou o terminal
editorial com fora temer ou seja apenas
michel temer nós temos que desapareceu o
governo desperdiça que estão aí mas por
outro lado não podemos botar gente
dentro do governo que esteja aliado com
o pt e sendo admissível eu lamento que
essa proposta aqui a excepcionalidade
não atinge também os policiais militares
e civis do brasil todo mas vamos em
frente
espero que o temer acorde e tire essa
senhora de lá ribot realmente alguém
preocupado com os direitos humanos e não
com o direito dos manos e para
complementar como falei ontem o presente
mais uma pena michel temer é
inadmissível o soldado do exército da
marinha e da aeronáutica
a emissão agora excepcional do rio de
janeiro ou está indo provocando not
ganhar de diária 25 reais e oito
centavos
isso é um escaninho esse é um escárnio
vinte e cinco reais e oito centavos de
diárias inadmissíveis a inadmissível
isso é um deboche
tire tão desejado mas davies electron
soldado agora excepcionalmente cumprindo
seu papel na emissão de garantia da lei
e da onde paga sair eu espero que michel
temer
reveja da i&d uma diária próximo ao que
ganha justamente os nossos companheiros
da força nacional de segurança
obrigatórios
