o que você está vendo é a materialização
do que o pt fez com o povo brasileiro
o projeto de poder que dura 13 anos 13
preciosos anos para promover o
desenvolvimento ea integração de um
pouco mas promoveu sucessivos escândalos
de corrupção e à divisão social
estimação para o pt
somos negros e brancos gays e héteros
ricos e pobres nos artistas e solistas
querem que nos tornemos guetos e não
brasileiro
esse muro é reflexo do que hoje se
transformou o país não permita que os
juros sejam construídos para separar o
nosso povo
me dirijo agora você não permita que uma
doutrinação corrompa por nosso país
somos uma só nação e é a hora de darmos
um basta neste projecto maléfico chamado
pt
por tudo isso vamos todos juntos pelo
ipp cima da senhora dilma rousseff
[Música]