é coisa rápida só com essa é baixa a
cotação bastante antiga e parabenizar o
sal se até aqui porque foi paga possível
no governo fernando henrique isso nasceu
lá no governo itamar franco
ok história muito longa não vou entrar
em detalhe aqui mas foi pago para os
servidores civis falta para os militares
têm grená juizado de pequenas causas
chega uma ação até o supremo não é justo
que isso aqui agora o governo não paga
esse aqui que seja parcelado em sete
anos como foi quando se viu tão lento na
linha do salve aqui parabéns
vamos provar isso aqui tá bom não
havendo quem quer discutir em votação os
deputados que aprovam a proposição
deputado izalci permanecemos como se
acha está aprovado