apesar do presente mandato nos colegas
eu sei que vou constranger alguns
companheiros do pt ac
mas a tribuna aqui é meu carro de
combate e minha munição é minha palavra
e ninguém vai falar a minha palavra a
laser com um tiro ou um ato na covardia
no caderno de teses do pv no ano passado
aqui ó
cada um é do pt no item 1 57
ele é bem claro o item mais importante
debate da bahia ano passado a cassação
do deputado jair bolsonaro só terá
chance de exco silver intensa pressão
social cassar o meu mandato mas agora
não
no heliporto no voto de domingo não é
desde o ano passado eu incomodo que
minha arma é a verdade
[Música]
vamos lá agindo como o grupo seguro por
social nem a oab seccional rio de
janeiro o deputado anterior está
presente aqui e lá o deputado que é o o
o advogado felipe santa cruz é o jovem
para a minha idade de 60 anos de idade
e toda vez que ia falar ele envolve o
teu pai olha aquela que ele ama o pai
dele e isso não é demérito para ninguém
mas vamos falar um pouquinho da vida do
pai do presidente da seccional da oab do
rio de janeiro
ele começou sua vida maravilhosa e
recife garota universitária integrando a
ação popular
mas não é apenas ação popular
olha o nome do grupo que ele integrou a
ação popular marxista leninista
[Música]
ok
aqui tem gente inteligente
o foz é inteligente marxista leninista
depois da bomba do aeroporto de
guararapes
ele foi para o rio de janeiro deixou bem
claro que todos os integrantes deste
grupo fizeram um curso na academia
militar de pequim
aprendeu que ela veio para o rio de
janeiro acabou desaparecendo era o grupo
desviei soviético um dos mais terríveis
mais sanguinários aquele companheiro
vacilou ou companheiro que não
despertava confiança eles simplesmente
dios estavam matavam a sangue frio
esse é o tipo de gente que o coronel
carlos alberto brilhante ustra enfrentou
naquele momento não só no rio foi em são
paulo
mas é esse tipo de gente que a todo
custo queria aqui me impor a ditadura
eu vou ler apenas já que antes de mim
naquele domingo foi citado marighella
dentro do psol saiu do marido dela
leiam o mini maior de querido marido
dela que foi que se espalhou pelo mundo
todo por brigadas vermelhas propac
portal chamado comunismo álcool cesar
battisti integrou por isso ele foi
acolhido pelo pt ac
um dos artigos da equipe a encerrar 11
estudantes se destacam por ser
politicamente cruéis e rudes e portanto
roupa em todas as regras quando se
integrar na guerrilha urbana como está
ocorrendo agora em grande escala ensino
um talento especial para a violência
revolucionária
ela por exemplo falar mais nada a
verdade torturas as pessoas não foi o
colégio todo lo que ele não tem nenhuma
sentença condenatória criminal contra
ele por altura ele foi um herói
e um discurso sobre ele quando faleceu
vai continuar em liberdade por exemplo