o deputado jair bolsonaro apresente até
pra que toda unanimidade é burra
quero resolver as questões da juventude
um pedaço de papel e piora o que era só
tocar um ponto aqui apenas e voltar os
deputados ligados à família acho que a
maioria ou é ou são destaque no artigo
21 o direito à igualdade na orientação
ou identidade sexual compreende a
inclusão de temas relacionados à
sexualidade nos conteúdos curriculares
pessoal no diário oficial desculpa
desculpa eu te amo deputados
o diário oficial da união de 4 de julho
programou agora para dezembro uma grande
conferência lgbt 800 homossexuais não
está em brasília tratando desse tema
onde nos currículos escolares para o
público infanto juvenil eu repito aqui o
público infanto juvenil ou seja até 10
anos de idade infanto juvenil até 14
conclui descolava está apinhado de um
material onde começa uma farta
distribuição nas bibliotecas públicas do
1º grau de material relacionado com uma
afetividade estão olha o kit gay um tá
ficando fichinha perto desse kit gay 2
que está aqui eo pessoal está
concordando agora votando aqui um pedaço
de papel com todo respeito toque que não
visa no meu entender melhor a educação
direito a criança a criança e
adolescência têm direito de mais três
que a tvi para eles a não ser que nós
queremos que essa criança não tem
qualquer educação
só falta vir amanhã aquilo que está
sendo discutido também a toque de caixa
aqui
o projeto de lei conhecido como o
projeto das pomadas onde um pai que pela
terceira vez por ventura repreende o
filho de maneira enérgica
ele vai ser obrigado a sair de casa essa
é a punição o pai sai de casa e abandono
lá com a mãe que é empregada com a
madrasta sozinho
então o pessoal faz um apelo que eu não
sou ninguém aqui eu não sou nem baixo
clero
eu nunca se que tive a honra de ser vice
líder do meu partido nunca tive porque
nunca vou me afinar a orientações
partidárias
o deputado chico alencar só que eu sou
eu e você é você
meus parabéns porque o tre também que
tem posição contrária da mim mas temos
posição tão fácil pelo pessoal para não
votar isso daqui
repito não sou ninguém isso é um crime
para com a família
nós estamos aqui regularizando o
currículo uma afetividade nas escolas do
primeiro grau
eu estou dizendo que seja você quiser
voltar a brasília agora em dezembro uma
semana tudo pago pelo governo para
discutir além disso discutirão metade
implementado cotas para professor
homossexual eles querem drag clínicas
que o primeiro grau para que o garoto
crença
um presente pra concluir estão criando
bolsas de estudo para jovens lgbt está
publicada no diário oficial da união não
estou falando nada jogando bolsa de
estudo para lgbt está havendo uma
própria propaganda oficial de sexo
seguro para adolescente lgbt usando
personagens lgbt
desculpe o termo pesado que eu voltasse
agora vou ensinar a televisão como dois
meninos e 15 anos têm sexo anal que
forma segura com outro garoto
isso tudo está incluído no currículo
escolar pelo amor de deus eu não sou
retrógrado não mas poxa eu tenho
vergonha pra quem não tem vergonha de
ter um filho gay agora vem a discussão
aqui baixo nível agora se o ganhador for
gay tudo bem a família e tuba resolve o
problema
vou estimular a escola não eu apelo a
pessoa por que não vou aceitar essa
baboseira que está aqui que esconde
esconde e impõe no cu scola a matéria de
uma afetividade