[Música]
mandar a prender um filho e não foi por
coisa do outro mundo não foi porque ele
matou uma aula pra tomar rotina com coca
cola com escola e eu recebi a denúncia e
fui fazer o flagrante todos os outros
foram ouvidos e liberados
o termo de responsabilidade para os pais
eo meu eu mandei uma cela e o delegado
na época de estrutura mas a gente não
tem cela especial de não tinha escreva
cela especial e pregue na porta e deixa
ele lá ele entender que ser filho do
promotor não dá ele nenhuma prerrogativa
ele é igual aos outros aliás é pior
porque é filho de alguém tem que
fiscalizar a lei eu não vou ser
desmoralizada por conta de atos de
nenhum deles seja apanhei de policial
militar e tapa na cara e gás
lacrimogêneo e jamie já vai fazer eu
falar usando esse já apanhou da polícia
de bogotá a fumar maconha
não tapo que ele apanhou era ser menor
de 12 anos e um menor de idade e ter
essa na verdade ele estava lá em caldas
novas a noite no carnaval um cone e
fazendo barulho
a polícia chegou a mão na parede ele deu
mole de uma visão do cabeludo a lambada
nas costas mas e daí ele me ligou da
delegacia duas da manhã conversei com o
delegado né não
o senhor é país impõe não foi o que
aconteceu eu tô fazendo favor deixe se
dá mais duas lombadas desse sem vergonha
aí e só libera amanhã à tarde
eu falei mas se eu ficar mais e ligou
pra mim você incentiva a violência e que
o perturbou seguinte no carnaval tem
médico que trabalha tem padeiro
motorista de ônibus
esse pessoal tem que ter se lei e
fazendo ali tem que apanhar também que a
folha só e apanha da polícia militar
nada a ver bichinho aqui
a lambada que levou foi muito bem dada
ok
hoje eu fui corrigida corrigiu assim
não viu a ordenar o território daquela
batalha
[Música]