presente desde quando era vereador
quando ia votar qualquer projeto de lei
eu olhava quem voltou eu não posso
entender que o diabo tem um projecto
passava mas aqui na terra então sem
discriminar mas eu começava logo me
orientar por aí
o que eu vejo esse projeto eu quero ir
além do que o caiado falou aqui um
pouquinho ali eu acho caro até não tocou
no mais importante quando cadu falou na
questão do trabalho escravo
faltou cadu fala aqui por falta de tempo
com toda a certeza que o vejo cada uma
certa relação desse projeto com a pec do
trabalho escravo
assim que você tem uma lista de bons
empregadores bom empregados bons
empregados que serão premiados subtexto
obviamente que quem não está nessa lista
está na lista dos que estão praticando o
trabalho escravo ou análise cravidão ea
pena a quem já pratica trabalho à nova
visão na tech do trabalho escravo que
passou por aqui infelizmente está lá no
senado é a expropriação do bem
ou seja a pec do trabalho escravo se
aplica ao proprietário rural é urbano
que porventura venha praticando trabalho
escravo a nasa convidou a pena é a
expropriação do imóvel um exemplo
simples aqui vou dar dois exemplos o
elemento é empregada doméstica
se porventura o 4s empregada tiver uma
ventilação inadequada
sabe com apenas um patrão expropriação
do seu apartamento na sua casa ele vai
perder o seu apartamento à sua casa
vamos agora levar para o lado aqui do
empresário ele tem 200 caminhões e tem
uma lei aprovada no ano passado eu fui
contra ela mas foi aprovado dizer da
obrigatoriedade que aquele caminhoneiro
tem a cada quatro horas
parece outro descansar por 30 - não
interessa se ele está na baixada
fluminense
não interessa o que tem
de valioso em sua casa e tem que parar
se ele não parar no mínimo aquele
motorista estava exercendo um trabalho
nada análoga à escravidão
sabe qual é a pena para o dono da
empresa ela esse do bebê ela vai perder
os seus 200 caminhões
eles serão expropriadas e o governo do
pt
o autor aqui só um deputado do pt do pc
do b vai aos poucos se articulando se
aparelhando para colocar um fim na
propriedade privada fim da propriedade
privada que sempre foi o primeiro
objetivo a intenção de comunista e
ditadores e ponto final não tem que
discutir o assunto eu vou levantar meu
braço aqui contra esse projeto porque eu
sou de direita
sou capitalista só pela que o livre
mercado eu sou a pessoa que não tem nada
a ver com a ideologia de esquerda nada
absolutamente nada e não vou colaborar
para dar mais um mais um instrumento
para o governo futuro e demi da levar o
terror não só no campo bem como na
cidade e todos sabemos que os poucos o
judiciário vem sendo aparelhado
assim sendo o fim da propriedade privada
vai depender de um fiscal vai depender
de um juiz de uma pessoa qualquer
e nós não devemos aos poucos aparelhar o
governo quase as propostas que cujo
único objetivo é legalizar o fim da
propriedade privada em nosso país
muito obrigado presidente eu me dou por
satisfeito por ter o cuidado de falar
contra esse projeto que alguns elogios
mas na verdade o projeto aqui deveria
ser remetido para ser educado aqui os
arquivos da casa aqui obrigado