ea minha proposta maior era a questão do
orçamento impositivo por ocasião das
mesas individuais já assistiu na
imprensa jornais de hoje
o governo dilma ameaçar o congresso que
caso dos deputados antigo especial que
tem medo de aprovar o orçamento que este
ano o melhor que deve ser sancionado
hoje não votem de acordo com a intenção
do governo
essas emendas serão contingenciadas ou
seja não serão liberados e assim mesmo
individuais
eu tenho uma proposta e mesmo a canção
que está lá na comissão de comissão e
justiça
espero vir a andar no corrente ano é a
nossa fé nossa maneira dias de
estabelecer a nossa independência
caso contrário vamos continuar como
entender como em governos anteriores
refém do executivo ou seja um parlamento
que não têm identidade de cada
parlamentar é obrigado a fazer um jogo
nem jogar moedinha pra cima pra ver se
vota com o governo com atendimento
liberado ou se não vota o que vai
dificultar em muito a reeleição de lá na
frente mas junto com isso
outra proposta do governo vem e depois
que você cometeu deslize não vota a
primeira vez o governo volta a cobrar
tudo de você
na vez seguinte com por exemplo a
população hoje em dia está aí
preocupada com a possível com o possível
retorno da cpmf
graças a deus eu tenho sempre tive
independência meu partido nunca me
cobrou nada em questão nenhuma aqui
dentro
goza de total liberdade lá não só eu
como todos falam ambientais e antecipei
meu voto contrária à criação da cpi até
porque esse governo hoje em dia né ele
arrecada muito levando em conta o que os
cinco presidentes militares fizeram de
64 86 mas não se compara em obras o que
os militares fizeram comparações com
o que acontece atualmente então esse é
um caso que esqueceu o jovem parlamentar
tem que pensar se querem ter liberdade
se querem sonhar porque suas propostas
disse aprovadas ou por esgotado nossa
casa pelo que tem de depender do poder
executivo
até porque acredito que o judiciário não
tem independência
basta ver que o supremo tribunal federal
já tem sete indicados que esse governo
que está aí e nós duvidamos de ações é
importante jogar pelo supremo até a
questão do icesave para assistir o
empate é nosso muito num dele porque um
governo que é manter um terrorista um
assassino que praticou quatro homicídios
na itália em nosso país
perguntado por que se porventura se na
área e é conceder a extradição ele vem
abrir a boca e contar sobre terroristas
do passado que hoje estão no governo
essa é a preocupação do governo com toda
certeza parece que aí já que começamos
um pouquinho sobre regime militar andré
entrou no assunto enfim eu sei que
acabei de ouvir a leitura na câmara que
apresenta casa aqui do ato da
presidência que cria comissão especial
destinada a efetuar o estudo e
apresentar propostas em relação às
medidas preventivas e saneadoras diante
de catástrofes climáticas
a primeira proposta não corte o
orçamento das forças armadas
isso está hoje na mesa da presidente a
possibilidade de cortar o que se tem é
que nesse momento difíceis
quem está lá em primeiro lugar se em
primeiro lugar não quem está lá quase
que sozinho suas forças armadas ea nossa
polícia militar e corpo de bombeiro
militar ea proposta minha vez
neste caso nem acredito que se nós lá
voltava do brasil uma política que vise
o planejamento familiar a paternidade
responsável
o outro outro nome que talvez não fosse
muito adequado mas chama atenção o
controle da natalidade novo
queremos fazer com que o nosso povo
tenha dias melhores
não tem como o governo federal os
governos estaduais os prefeitos não têm
como arcar com o crescimento do android
3 milhões de habitantes e faz esse
cálculo levante corta em especial o
número de estado para o serviço militar
no corrente ano as forças armadas estão
fazendo recrutamento e se alistado ano
passado um milhão e 600 mil jovens do
sexo masculino ao se aproximar da mente
três milhões e duzentos mil jovens que
nasceram em 1993 totalizando agora esse
número crescente de 1970 a 0 nos 90
milhões de habitantes
hoje somos 190 milhões de habitantes até
o jornal o globo aqui em 30 de janeiro
sobre o caso do rio de janeiro dias aqui
numa e não seu espaço aqui
o inchaço das cidades ajuda a explicar o
grande número de mortos
com esse crescimento 3 milhões de
habitantes a mais por ano sem qualquer
controle do crescimento populacional
outras captações viram e cada vez com
alguma uma violência maior
fora isso não temos como fugir de
cristianismo no futuro
hoje em dia nós produzimos podia né
chanti 90 mil toneladas de lixo por dia
falta água potável de incenso
engarrafamento
não sou mais um grande senso de janeiro
são paulo as cidades de médio porte
as quinze energia que estão pipocando
agora a falta de alimento que estará
presente com toda a certeza o político
brasileiro
me desculpe mas devemos parar de pensar
que quanto mais pobre ignorante melhoria
para conseguir votos para conseguir
poder que este governo tem interesse em
política nesse sentido nossa que
prestamos atenção na proposta aqui na
mensagem presidencial de ida na semana
passada nessa tela nessa casa pela
presidenta da república
ela quebra em filosofia da educação deve
gera qualquer com o bolsa família
a família nada mais é que um projeto pra
tirar dinheiro de quem produz jogar pra
quem se acomoda que o seu telefone para
manter quem está no poder ou seja quem
está no poder
se brigar pela educação ensina dizer vai
deixar de ter o voto de miseráveis e nós
devemos colocar se não com final uma
transição
esse projeto como por exemplo aquilo que
o bolsa família