a questão da educação mesma coisa né
criança dizer há três anos são 3 milhões
em creches no brasil a energia garotada
hoje em dia vai mais em escola pública
mas em troca da merenda escolar o que em
troca de conhecimento
assim cedo né temos essa preocupação
temos que ter essa preocupação e não
ficamos pensando a presidente rose de
freitas
ficamos aqui sendo agendados pelo poder
executivo que devemos votar o que
devemos aprovar ou não aprovar o
agendado pela própria empresa
cada um de nós sempre correndo de medo
da imprensa
quando ligo o repórter para nós e muitos
até se preocupe porque será que tem
contra mim
estamos sempre dispostos ações do
executivo às vezes pela panther até o
nosso mandato mas que não não da
independência para o executivo realmente
a independência do legislativo realmente
trabalho para um país melhor e um grande
medo eu tenho no brasil atualmente com
as polícias se adota aqui como temos
aqui o deputado quer dinheiro chega
agora derrama que foi um defensor contra
a demarcação da raposa serra do sol da
maneira como foi proposta pelo governo
do pt como com toda certeza foi contra a
demarcação da reserva ianomâmi com
proposta no governo anterior
estamos deixando lá além de água potável
reservas mil reais reserva de gás e
biodiversidades gases poços vazios que
potencia o primeiro mundo que têm
milhões de habitantes são nucleares
possam um dia vir a ocupar esse espaço
que nós aqui estamos deixando em aberto
ea grande preocupação minha também sua
presença é com a questão da democracia
esse governo que está aí o anterior não
tem preocupação com a democracia com o
país
a preocupação é perpetuar se no poder e
fiquei preocupado quanto o ato lido aqui
na mesa há pouco a pouco os momentos
atuais sobre uma comissão especial para
tratar da reforma política
eu entendo meus senhores se o governo
aprovar aqui uma reforma política uma
proposta como lista fechada
imagine em 2014 no candidato a
presidente pelo que tudo indica nem pelo
carisma que lhe deixou com toda a
certeza vai ser reeleito mas ele pode
pedir voto para deputado federal 13
analisa 13 em cada estado e eles deverão
votar com essa reforma política no
mínimo 300 aqui dentro
a mesma coisa no tocante ao voto
facultativo porque os eleitores
esclarecidos da carga negativa conta com
essa tendência não votar esgotando vai
comparecer mas exatamente como sempre
comparece
os beneficiários do bolsa família eo pt
pode votar 13 deputados aqui mesmo e daí
eles podem criar aqui um sistema
semelhante ao puxar um sistema
construtivo plebiscitário pode tudo que
ser provado aqui dentro
depois dessa dessa conversa aprovado
após a primeira canção sobre o
substituto dele passando com a
previdência universal um desarmamento
amplo e geral da população um imposto de
renda progressivo e por aí fora
isso é verdade - que me que me resta
aqui uma grande preocupação dos
militares é a questão da tal comissão da
verdade
os militares querem a verdade a verdade
está a falar
eu digo que a festa falou paulo cristão
que na verdade estava aos militares mas
não uma comissão imposta como essa onde
s check-in tvs serão designados pelo
presidente da república
não podemos aceitar sair mas ainda
presidente diz lá que atua com pessoal
dessa comissão será a ser anti d
após um brasileiro ter reconhecido a
conduta ética e eu por exemplo o pt a
presidente dilma que vai ficar porque
podemos esquecer que em 2000 lula
afirmou que fidel castro é um exemplo
superou de conduta ética diz ainda no
projeto que é de integrantes que eles
sejam identificados com a defesa da
democracia
lula também 2005 disse que na venezuela
pode faltar tudo não há democracia
então com essa gente que não aceitar uma
comissão dita é verdade fala 1 milhão
vitais que todo serviço prestado ao país
desde a sua internação do exército e
esqueceu e 6 4
eu quero aqui fazer a leitura de algumas
manchetes de jornais de 1º 2 3 de porta
de abril de 1964 promoção com que não
pra vocês que estão aqui você ouve o
técnico disposição e muito com essa
história do que foi de 104 quase nosso
jovem que estamos assistindo que não têm
noção do que foi e está apenas internado
com a palavra ditadura em sua cabeça com
tortura e os desaparecimentos e por fora
ele o pedido a manchete do jornal do
brasil de 1º de abril de 64 desde ontem
se instalou no país a verdadeira
legalidade
o grupo 2 de abril de 2004
somos a comunização que felizmente se
preparava os brasileiros deve agradecer
os próprios militares que os protegerão
os seus inimigos
o dia 2 de abril de 64 a população de
copacabana são as ruas e verdadeiro
carnaval
saudando as tropas do exército a
combativa à tribuna da imprensa desde
abril também escorraçado amordaçado e
acovardado deixou o poder como
interativos e legítima vontade popular
o seu jogo na infame líder dos comuns o
carreirismo velocista sindicalistas o
globo decola de abril de 64 jesus a
democracia vive
são dias gloriosos jornal do brasil 1º
de abril aqui acusamos o senhor joão
goulart de crime de lesa pátria
o correio da manhã desde abril
lacerda não se a volta do país à
democracia
o globo 5 de abril a revolução
democrática antecedeu o mesmo revolução
comunista está mais do que claro que os
militares evitaram que nós fomos como
israel mas uma cuba
continuando estado de minas
os militares não deveriam estar ali as
suas armas e se como de som a voz da
corrupção e da traição à pátria
infelizmente não foi feito jornal do
brasil
rose miranda diz que as forças amadas
violar a constituição para poder salvá
las
jornal do brasil desde abril
castelo branco garante o funcionamento
da justiça
se não que ela não funcionava o brasil
vive uma turbulência
e digo mais a primeira pena o primeiro
parágrafo
o editorial do jornal o globo assinado
por roberto marinho o dia 7 de outubro
de 84 dia seguinte
participamos da revolução de 1974
identificado com 16 nacionais de
preservação de instituições democráticas
ameaçadas pela radicalização ideológica
breves meus olhos no céu é corrupção
generalizada que hoje parece que estão
vivendo em situação pior do que essa
e voltando a comissão da verdade a dita
comissão da verdade definir que tipo de
crimes eles querem apurar
eles querem apurar torturas mortes
desaparecimentos forçados ocultação de
cadáveres não quer pôr a dita comissão
da verdade que o pt tem medo da verdade
não quer por seqüestro e especial de
autoridades internacionais o embaixador
americano praticado por frank martin
a brincadeira de forma secundária na
participou atentados à bomba como
europeu de goiás que notou jornalista em
um ambiente como em são paulo
no qg do 2º exército que matou o soldado
mário kozel filho como latrocínios
praticado praticado por um ministro do
governo carlos minc como justiça vez
dólar gaia onde inclusive né
nós temos a 11 injustiçados pelo grupo
do pdt pc do b e melhorava a quem os
militares ao aniquilar a guerrilha
evitar o que lá se transformasse numa
forte dinheiro recebido de cuba ou seja
cuba com dóis recebido da união
soviética financiava a luta armada no
brasil ou seja só para quem é desprovido
de inteligência pode acreditar que cuba
que iria impor uma democracia em nosso
país dobre assaltos a banco
eles o pessoal do pt não quer apurar o
caso celso daniel seqüestro tortura e
execução
foto é conhecido por todos nós
socorro de santo andré assente anos
apresente ou apóie pede aos
parlamentares a participar da elaboração
do projeto aconteceu de verdade que
tenhamos há também integrantes do coi
militado que o náutico e do clube naval
porque esta começou inclusive na casa
ter mais poderes que uma cpi para
concluir pela presidente no ano passado
meu tempo não há grande preocupação eu
vou agora pega o repique do haroldo
oliveira e dizer que karl marx dizia que
ia comprar da burguesia a corda para
enforcar e eu digo se nós não abrimos os
olhos
o pt vai comprado aqui no congresso
nacional a reforma
a música faz por dado aqui os
integrantes do pp e meu partido do dano
também do pmdb e do pr sobre a reforma
política é uma grande preocupação que
tem 100 de toda essa casa aqui não
deixarmos a provar que o governo quer
caso contrário eles vão impor a ditadura
do proletariado pelo voto direto