olá
o deputado jair bolsonaro iniciamos hoje
uma série de pequenos vídeos para tim
esclarecer o que acontece comigo dentro
da câmara deputado pediu porque eu sou
tão atacado pela mídia
vamos começar com aquele que deu mais
repercussão ao longo dos anos
homofobia até o final desde novembro de
não se falava praticamente a palavra
homofobia no brasil foi exatamente nessa
época onde descobri uma comissão
temática da cama a correção de erros
humanos onde um grupo de pessoas mais
variadas possíveis
estavam lançando um material escolar que
passou a ser conhecido como kit gay bem
entrei nessa briga porque o material
escolar era para ser distribuído para
criancinhas a partir de 6 anos de idade
em escolas públicas do brasil ou seja
meninos e meninas de seis sete oito nove
anos de idade passaram a assistir filmes
a ver em livros e vem cartazes dois
homens namorado ou duas meninas se
beijando
para segundo eles combater a tal da
homofobia
logicamente não poderia concordar com
este material para tal faixa etária e
entrei mesmo tudo de cabeça contra esse
material
apanhei feito um condenado na casa aqui
por alguns meses até que a presidência
da república dilma rousseff na época
início de 2011
mandar recolher o material mas na
verdade o material não foi recolhido
como nós esperávamos eles e se matando
continua chegando enquanto em
conta-gotas nas escolas
basicamente em cima deste documento
oficial plano nacional de promoção e
cidadania e direitos humanos lgbt
são 180 itens um dos itens mais
importantes aqui negativamente falando
trata-se da desconstrução da petro numa
actividade ou seja em todo local livre
etc ou não tiver uma mulher uma criança
tem que existir também dois homens uma
criança ou duas mulheres e uma criança
esse material vem com isso também o
livro didático
o menino brinca de boneca e o livro
esse é prefaciado por marta suplicy
final do ano passado a câmara negou aqui
que no plano nacional de educação fosse
incluída a temática que passou a ser
conhecida como ideologia de gênero ou
seja para ensinar para criancinhas
a partir de 6 anos de idade que ele
jogou não nasceu joão e ela maria não
nasceu maria o seu sexo seja decidido e
definido por ele mais tarde
ganhamos a batalha aqui mas infelizmente
o governo dilma rousseff do pt via mac
oficil as quase 6 mil prefeitos do
brasil pedindo então quem elogia de
gênero fosse reimplantada no plano
municipal de educação
a grande maioria dos municípios rejeitou
o saque mais uma parte considerável e
infelizmente por desconhecimento
o pôster mais vereadores ligado às
esquerdas acabou aprovando isso daí bem
onde eu entro na história onde eu sou
rotulado de homofóbico
à esquerda o pt pc do b p sol dilma
rousseff ao não terem argumentos pra me
demover dessa ideia perante a opinião
pública perante os pais e as mães
passaram a retomar de uma forma eu não
tenho nada a ver com o comportamento de
quem quer que seja se o homem a mulher
resolver mais tarde e morar com o
companheiro foi um par e morako com
aquele do mesmo sexo vá ser feliz agora
não podemos admitir que por omissão
nossa do parlamento crianças se tornem
homossexuais ou têm esse comportamento
homossexual no futuro por influência da
escola isso é inadmissível e eu tenho
falado abertamente
se ser homofóbico é defender as
criancinhas na escola podem continuar me
chamando de homofóbico que eu terei
muito orgulho de ser rotulado e sair mas
com boa notícia
grande parte dos homossexuais após a
minha tese acho que esse material não
teve não deve realmente e para as
escolas do brasil e você pai você mãe
tire as suas conclusões eu acho assim
como eu
nós não queremos chegar em casa
encontrou o filho brincando de boneca
por influência da escola queremos um
moleque cresça saudável aprendendo na
escola física química matemática
biologia e certa e vai ser alguém no
futuro que seja útil à nação como um
todo
a opção sexual dele não cabe a nós e
terminando na escola não é local de se
aprender sexo nem hétero e nenhum quem
da educação sexual para a garotada é o
seu pai e sua mãe
muito obrigado pela oportunidade e até o
próximo vídeo