subir à tribuna hoje para falar com
relação ao movimento de 15 de março um
movimento que eu não participo da
organização mas participarei com um
cidadão com certeza todos lá presentes
ter o mesmo sentimento que o meu que é
de indignação com os rumos que a nação
tem tomado
graças à política do governo federal
hoje temos uma presidente cuja marca é
mentira
ela simplesmente mente ela iludiu a
todos nós falando que a situação da
energia elétrica estava controlada
estamos a ver com a termoelétrica
termoelétrica setor brasil a pleno vapor
uma presidente que seu passado não toco
democracia mas sim para implantar aqui a
ditadura do proletariado seu presidente
faz populismo com bolsas diz que não é
pobre que recebe mais de setenta e um
reais por mês
isso é uma vergonha e esse sentimento de
indignação é que nos mover a para o dia
15 de março
simplesmente a nossa presidente dilma
quer o desarmamento dos cidadãos
basta percebemos a história nos mostra
isso toda a ditadura é precedida de um
desarmamento não há como concordar com
essa ideia a polícia não tem como estar
em todos os lugares ao mesmo tempo o
cidadão de bem com o marmi casa pode
perfeitamente da segurança sua família
pois imaginava não tem qualquer preparo
e ele sim está armado e nós lado de cada
gol
esse é um absurdo temos que revogar esse
estatuto do desarmamento
é por esse e outros motivos que ontem o
deputado jair bolsonaro de entrar aqui
na mesa da casa um pedido de impeachment
da presidente dilma e muito sabiamente o
deputado revolucionária fez uma
comparação por fernando collor de mello
dizer o seguinte fernando collor de
mello os motivos que levaram à cassação
podem ser comparados a crimes de menor
potencial ofensivo e hoje temos crimes
hediondos ocorrendo aqui em nossa
república assim sendo o seu presidente
quero convocar a todos para o dia 15 de
março eu estarei em são paulo
na avenida paulista a partir das 14
horas para iniciarmos a derrubada da
presidente que comanda o governo mais
corrupto da história do brasil
é hora de dar um basta um basta na
corrupção que sandra o país
embaixo e vermos escândalo em cima diz
cobro e nunca tanto os envolvidos indo
para a cadeia e é isso que eu escuto nas
ruas
muito obrigado por tudo
é como uma mulher forte e esse carinho