os programas das urnas e da totalização
não foi feita auditoria nele acabou de
dizer o psdb fez auditoria nos programas
nos nos código-fonte não eles não
pediram para fazer e não fizeram
eles fizeram auditoria somente na urna
você acha que é esse da editoria não é
não é capaz de tornar o processo
transparente mesmo senhor é ele não
funcionamento que eu faço ele não é um
processo transparente
esse processo eletrônico brasileiro não
é aceito em país nenhum do mundo nós
somos únicos ninguém aceita porque ele
não foi concebido para ser auditado
então o processo não é auditável não
somente porque ele é muito difícil
porque são criadas barreiras
intransponíveis
a justiça eleitoral não admite que ela
seja fiscalizada têm ojeriza de ser
fiscalizado
eu não digo com isso que ela queira
fraudar mas eu acho que ela tem medo das
coisas que a gente pode encontrar laden
no começo o pessoal lembra que ninguém
era favorável àquela emenda que passou a
ser o número 10 minha a pec da reforma
política e eu comecei a conversar
perdidamente por ela
discursando em 700 nós confiamos como
desculpa que foi o nome do colega há
pouco aqui o mota uma moto foi agora há
pouco aqui nós confiamos do voto
majoritário tanto é que se houvesse
fraude no proporcional e não teria quase
meio milhão de votos de janeiro não
ganhou um toque
então vamos lá que consegui falar com os
deputados pode acontecer não estou
acusando ninguém culpa pelo amor de deus
mas essa confiança que eu tenho o senhor
diante de mim e eu não confio 100% o
senhor também não confio 100% de mim é
natural
meu pai sempre dizia o único homem que
pode confiar 100 por cento sou eu da
minha mãe falando é a única mulher sou
eu eu dou razão pra eles e nós pais e
filhos concordamos com essa do meu pai
percy geral do bolsonaro que pode
acontecer por ocasião presidente 2018
vamos supor que tenha havido fraude
vamos supor pode na maioria das vezes
do brasil em ser inseridos 10 15 ou 20
por cento de votos de legenda para o
partido x esse partido x votaria 60/70
bonita aqui dentro
nunca mais mudaremos nada apela os
senhores aqui eu vou continuar no senado
para trabalhando perto um grande
trabalho no senado para que não venhamos
a ter uma surpresa - oito dessas
possíveis x votos a mais inseridos como
se fossem votos de legenda
daí não adianta chorar se presidente de
nossa senhora mais já era
não aceitamos como sendo legal porque
não reclamado na frente porque nós
perdemos
obrigado pela oportunidade e se meu
apelo a todas que eu faço aqui o
deputado