você pode estar já emocionaram presente
eu quero novamente alertar sobre os
absurdos que a dita comissão de notáveis
está propondo na reforma do código penal
lá pelo senado depois de procure os
absurdos de legalização de prostíbulo de
colocar o código penal também o pl 122
aquele da homofobia essa comissão dita
de notáveis está propondo agora a
legalização das drogas no país e mais
ainda diz a comissão quem estiver
portando até o equivalente a 5 dias de
consumo
isso não é tráfico vamos daqui a pouco
procurar um especialista para saber
quanto uma pessoa pode consumir cocaína
ou de maconha por dia e multiplicar por
cinco e cada um pode montar sua empresa
de entrega a domicílio de cocaína e
maconha
eu quero alertar que essa câmara
tivemos uma comissão de notáveis por
ocasião da constituinte foi polícia que
trabalha como dizia ter ido e esse
trabalho começou denotava o senado tem
que pôr o lixo também é uma afronta à
dignidade à família os bons consumos ea
erotização presença
