obrigado deputado do be a lhe conceder a
palavra pelo tempo de 3 minutos ao nobre
deputado jair bolsonaro do pp do rio de
janeiro foi o presente mais uma linha
política complementar que o deputado
estadual do rio de janeiro no futuro
fora bolsonaro que tem um trabalho muito
bom
junto ao sol de segurança tudo pelo rio
de janeiro apresente mais um crime
hediondo praticado por menores de idade
em nosso país
e parece que nós aqui no congresso
podemos reclamar
nós não temos que buscar uma maneira de
solucionar daí a pec é o mais antigo
nessa casa que trata da redução da
maioridade penal é de milton e existe
mais os 30 parlamentares com a mesma
proposta
ela queria câmera j ou melhor sequer se
o conselho aprovar a admissibilidade não
comecei com essa justiça não conseguiu
dar o primeiro passo
e tem gente todos os dias todos é que
são vulneráveis ao verdão bateu certeiro
que a maioria tem até porque qualquer
pesquisa no brasil daqui no mínimo 90%
até esta tese da justiça né
foi claro dizendo que apenas 0,2 por
cento de jovens ou seja dois em 1000
cometem esse tipo de crime
dava o nosso país então não podemos só
defender por cento a 0 há duas pessoas
prejudicar 990 ou outros dizem que as
cadeias estão cheias demais
meu deus do céu eu prefiro a cadeia
cheia de vagabundos do que o cemitério
no chão de vocês
mais ainda esses jogos e tem noção que
estou fazendo presente é porque deus não
comete crime na favela e na comunidade
porque lá lá até a pena de morte para
ele então fez duas faltas cometeu crime
aqui nos shoppings nos bairros
residenciais porque tem a cobertura 2006
doses direitos humanos em nosso país
essa nossa comissão me devora lá não tem
mais espaço para defender bandido e
vagabundo
é que esta proposta dessas pecs 30
eu quero botar na ordem do dia daquela
comissão que é que nós vamos fazer
pressão junto com o filho enquanto
justiça junto com mais de 90 por cento
pelo segundo ela para que seja votada la
siesta uma comissão especial e votada em
plenário e que quer defender menor
marginal que vote contra e tenho que
defender a sociedade e do bem que pode
rever a sentença com deus sobre nós
vamos levantar naquela comissão e pela
certeza que na pista na presidência
agora o mar seleção que é um tema que
cabe a nós agora nós temos a maioria lá
acabou aquela maioria voltada para o
interesse de bandidos na e gays a cabeça
aí nós vamos se deus quiser trazer a
proposta a plenário e dar uma satisfação
à sociedade no combate à violência em
especial aos praticados por seus
passinhos bandidos mesmo ajudar e muito
bem a sua presença