olá a todos
aqui dentro da área eduardo funcionário
do meu lado aqui está o juiz eduardo
cubas representando a 1 na justiça e vai
falar um pouco pra vocês sobre a peça um
mandado de segurança que visa salvar as
10 milhas combate à corrupção bem como
preservar a lava jatos exemplo a todos
hoje os juízes e promotores do brasil
inteiro estão aí manifestação para a
decisão da próxima jornada chato para
defender a democracia ea nossa
contribuição enquanto uma associação de
juízes federais não foi outra
encaminhamos a todos os deputados
federais uma a uma pessoa constitucional
para que os deputados possam fazer valer
as suas prerrogativas de decidir é
dentro de um procedimento constitucional
porque o que a câmara fez foi uma
invasão é equivocada
é no âmbito do poder judiciário então
federais e eu quero agradecer aqui
deixar de registro público é de
agradecimento emocionado que do total
mesmo os convidou aqui para que a gente
pudesse realmente mostrar o nosso
trabalho e contribuir para a defesa da
democracia brasileira está muito
obrigado pela atenção pequeno nos
vitrais eu agradeço primeiramente
segurança da série impetrado no stf o
juiz adia muito humilde os golos são
deles é que nós deputados temos a
prerrogativa de fazer valer esse tipo de
ação
e aquele que está cuidando de pai da
moralidade não há gente que apenas é
dizer aqui no momento em que os
investigados pela lava jato estão
debatendo as dez dias de combate à
corrupção a gente não pode alterar o
espírito das medidas e fazer das medidas
um controle do poder judiciário e do
ministério público
então a cabeça do gol nada viu
vamos aguardar agora um posicionamento
do stf para que possa realmente colocar
aí a dimensão do que é a lava jato e o
que ela representa
assim sendo o deputado eduardo bolsonaro
acaba de protocolar junto ao supremo
tribunal federal mandato de segurança
parlamentar visando a não mais será
habitação da emenda número 4 ao projeto
de lei de iniciativa popular medidas de
combate à corrupção cuja emenda visava
então punir criminalmente juízes e
integrantes do mp por possíveis abuso de
autoridade
boa sorte deputado e parabéns
