no entanto o número da questão de que o
pressuposto de urgência não se vê nesta
medida provisória até porque os seus
efeitos né
junto aqui a aos 6 do brasil basicamente
até feito apenas a partir de 2015
agora esse discutindo o mérito tem a
questão aqui de segurança nacional
a partir do momento que o governo abre
pra todos os médicos vir de fora tá na
cara que a massa é de cuba no começo foi
anunciado desde quando o governo cuba e
abriu 14 mais países só que os demais
países
só vou mandar pra cá os médicos que
finalmente não está dando certo em seu
país
então quando ele abre pra todos os
dependentes legais
cada médico ou médica cubana vindo pra
cá ela pode trazer mais 10 15 ou 20
independentes ou seja escancarar as
portas do nosso país
há gente que não sabemos na verdade que
eles são em seu país
henry especial tratando de cuba haja
vista que inclusive onde ontem o navio
cubano foi apreendido
carregado de armamento indo para a
coréia do norte
no mais o presente não é colocado aqui o
número fixo de metro que pode pra cá
está a esticar as suas porteiras
escancarada
leva se em conta que a dotação
orçamentária do ministério da saúde da
educação e não sei porque o da defesa ou
seja podemos ter aqui como venezuela
teve no governo chávez até 100 mil
cubanos dentro do nosso país neste ano
no corrente ano isso é um crime é uma
irresponsabilidade
no tocante à segurança nacional por
outro lado o pt pc do b e alguns mst
a coleção de poucos anos atrás em tulúa
as faculdades de cuba com brasileiros
incompetentes que o critério indicação
era filiação político-partidária essas
pessoas agora formados ou se formando
pela medida provisória passa a impressão
quase 6 do brasil 5
exame que possa comprovar que realmente
eles têm um feito uma boa faculdade
naquele país
assim sua presença eu me coloco contra
essa medida provisória na sua íntegra
eu apresentei emendas comandante
apresentou também com toda certeza e
tenho certeza que ele vai estar na
posição semelhante à minha como espera a
maioria desta casa contra essa medida
provisória vale agora que eu estou
assistindo aqui os próprios as próprias
entidades médicas pelo pega de surpresa
estão vindo para o congresso agora em
agosto para discutir isso aqui mas os
seus efeitos já estão em vigor os
cubanos já estão preparando suas malas
para invadir o brasil no período militar
tentaram fazer isso mas lá pra cá
guerrilha do araguaia não conseguiram a
expulsão desses esses ditadores não é
daqui do nosso país
agora o socialismo daí nos livros
escolares claramente assim vemos aqui
lemos é que o capitalismo é o inferno e
o socialismo é o paraíso a no olho meus
companheiros
o socialismo tá aí a dilma rousseff
estava a democracia assim é como a
criptonita e só para o super homem
esta senhora não tem qualquer
compromisso com a democracia assim sendo
apela mais uma vez peço a deus que
ilumine o ministro que vai relatar o meu
mandado de segurança para que eu consiga
se favorável à liminar
ok e aos companheiros que pensa na
comissão de segurança nacional e também
é lógico é muito importante a questão
dos médios nosso país que não pode ser
tratado como resposta como os
responsáveis por essa precaução