botar o próximo é já emocionada com o
presente
o pessoal de saúde aqui eu quero dizer
que eu sou da comissão de defesa
nacional
na semana passada uma pré discussão
desse assunto lá eu pesava deputado
nelson pelegrino vez que esse assunto
seja resolvido brevemente via medida
provisória
ou seja nós sabemos quando o pt que é
impor alguma coisa ele começa a
trabalhar para isso
nós conhecemos aqui o que é a ditadura
cubana
hoje ninguém tem dúvida de 59 quando
fidel castro deu um golpe lá e assumiu o
poder
botando melhores no paredão é assim que
funciona nas ditaduras em qualquer local
do mundo em qualquer local do mundo
agora nós vocês são defensores do regime
cubano vocês são amantes regime cubano
vocês vivem em cuba um parlamentar agora
pouco falou que quer ajudar cuba ajuda
já está ajudando no final do governo
lula o governo dilma já foi 1 bilhão
para a vida para a família castro dá pra
cuba e foi carimbado como secreto é o pt
é um partido dá transparência porque
secreto para fazer o que seria um pré
pagamento para esses meses mas não pelo
serviço médico qualquer cubano antes que
qualquer qualquer profissão ele é um
agente do estado e vocês querem nortear
centenas de municípios com células de
agentes do estado que tem um compromisso
com a ditadura cubana e entre essas
pessoas têm aqueles que tomam conta
desses médicos entre elas a presidente
porque cuba um país miserável que sempre
viveu e esmola da antiga união soviética
depois de hugo chávez e agora por nós
aqui forma todos médicos porque porque
nós aqui no vocês são dez anos o governo
antes seu governo sabiam de tudo de
todos os problemas de uma forma para
tudo e agora querem policies esses
agentes cubanos nosso país parcelas de
centenas e araguaia filho do brasil
adentro olha só pode ver há pouco tempo
atrás dos seus um problema da
aeronáutica de controlador de vôo nos
quadruplicamos a
especialista em guaratinguetá em torno
do assunto aqui não cria se o problema
não é para depois buscar solução fácil
é a ideologia nada mais além disso
agora sou presidente de um minuto o time
conseguisse já deu o recado já indignou
alguns aqui que que são torturados com a
verdade a verdade tortura
a comissão da verdade a dilma e
indicando 7 para fazer comissão da
verdade é fácil ela posar de heroína da
democracia como é muito bom para fazer
cirurgia plástica também não vamos nós
não vamos polemizar mais aqui para
assegurar se o deputado a idéia de seu
projeto e morreu no paraná quando estava
na clandestinidade picada de cobra ou
morte natural seria mais usa parecido
político mais um mais um ok então essa é
a verdade tortura seis dias de tortura
você sei disso
vocês ficam revoltados que não me
compraram tentaram me comprar em 2003 me
oferecendo
a superintendência do seu do meu lado de
janeiro para votar com vocês quebraram a
cara da estação paulo fez a matéria me
comprar comprar outros eu não tenho
preço
eu tenho prêmio preço é o meu país e não
quero o meu país nessa ideologia que
está vindo aí vão impor uma ditadura
nosso pai você não conhece ditadura vão
ter esse bom também estão na cúpula do
partido mas também é que vai ser o
pagamento desses médicos que a curva
sports daí exportou para a venezuela
exportou alguns médicos elevando a sua
terra sem homens há inclusive os
seguranças de dança militares eu sou
capitão do exército informa o exército
informa vocês com um informe também toda
a segurança de filho de hugo chávez eram
cubanos que sabe se fizer besteira lá a
família morre lá em cuba executada lá
o valor previsto como bolinhos de barro
que liberdade é esse país
mandando serviu pra cá se motoq é uma
mentira a ditadura se impôs no nosso
país pela via pacífica o que eu perceber
que ia fazer no passado eo pc do b
graças a deus não quis nem foi para a
região do araguaia e nós ali aniquilamos
esses esses bandidos
agora a água do rio poxim é selecionar
qualquer coisa pra dizer que eu sou o
caminho a posição contrária a isso por
questão ideológica assim que é isso que
está acima da intenção do pt e da dilma
rousseff
