o projeto primeiramente eu queria
cumprimentar o deputado izalci sobre as
questões a relacionado para com as
forças armadas com muita propriedade
ele mostrou que é um caminho para que o
presidente possa reconhecer e valorizar
o trabalho o papel das forças armadas né
mas se isso não aconteça porque é que
nós da força armada somos o último
obstáculo para que seja imposto em nosso
país aqui o socialismo o comunismo
depois de não ter mais ninguém assim foi
64 quando prova foi na rua e pediu a
saída do jogo lá
a igreja católica pediu essa joão
goulart
a abic que naquele tempo tinha vergonha
na cara pediu a saída de jogo lá
os empresários também a mídia com
exceção do jornal última hora fez a
mesma coisa o jornal o globo
todos pediram sejam lá e quem tirou joão
goulart não for militares foi o
congresso numa sessão no dia 2 de abril
de 1964 e o castelo branco o marechal no
meteu o pé na porta de ninguém
ele assumiu a presidência da república
no dia 15 de abril e 6 4 depois que ele
foi votado em uma sessão conjunta da
câmara e no senado o dia 9 de abril de
64 inclusive com votos de ulysses
guimarães
parabéns não sei até quando falam
militar vá terminar não votem civil
também não vim pedir voto ele aqui um
civil tinha mais é um colega aqui que
está à altura néné e representar aqui os
interações a mais nessa casa para
presidente deputados minando o jornal o
globo de hoje
eu gosto de improvisar as coisas aqui a
foto grande fardado comandante do
exército general enzo peri
não liguei pra ele não tem essa
liberdade ele ganhou respeito e aqui a
matéria toda
um grupo né evite uma entidade de
direitos humanos nós sabemos que segundo
o povo direito humano país serve para
defender vagabundo é pra isso que serve
a cidade resume a nosso país então então
um documento uma nota assinada por 21
entidades de direitos humanos e mais 105
ex-perseguidos políticos marginais
bandidos treinados em cuba na china e na
coreia e clean por aqui
a ditadura do proletariado se intitula
agora perseguido político bandido que
continua aí de beijos e abraços com
fidel castro
mas vamos lá e aqui a nota não impede a
saída do comandante enzo e diz aqui a
nota que está em jogo é a democracia do
país
a vão catar coquinho vamos lá então vou
falar em democracia
vamos falar sobre dilma rousseff já que
o assunto é dilma rousseff fala que se
orgulha do seu passado mas não conta o
seu passado
então pra qualquer um seguiu seu passado
eu tenho que falar o que ele fez
então já que ela se orgulha não conta
eu vou falar alguma coisa que só o
passado dela ela pertenceu algumas
organizações terroristas como por
exemplo a vpr vanguarda popular
revolucionária a var-palmares vanguarda
armada revolucionária palmares e o
colina comando de libertação nacional
isso no final dos anos 60 com medo dos
70 que não tem muita diferença do atual
comando vermelho a ada amigo dos amigos
e o pcc
afinal de contas o pcc tem um braço
juntos a um deputado estadual
lá da assembléia legislativa de são
paulo o folha de são paulo é ligado às
farc as forças armadas revolucionárias
da colômbia
as farc faz parte do fórum de são paulo
então vamos falar da ligação entre esses
grupos terroristas e hoje na com
traficantes não há diferença
o primeiro marido dilma rousseff
deputada milan
cláudio galeno ela casou se muito jovem
né
carlos galeano eles cederam à sua
residência para o terrorista do grupo
colina em 1968 e eles fizeram então como
um que havia um capitão do exército
boliviano que cursava a escola de
comando e estado maior do exército
eles queriam executar esse capitão
boliviano porque esse capitão havia
participado na caça e morte do porco
chamado cheguei vá ou seja a bolívia não
queria que seu país se transformasse
numa cuba então foram para cima dentro
de marginais e então colina queria matar
o capitão boliviano fizeram todo um
planejamento e no dia d
a coisa não saiu muito como eles queriam
eles acabaram se enganado e executar uma
jóia alemão de nome edward é distinta
outro ou seja executar o major alemão
que fazia cursava a escola de comando e
estado maior do exército bem a situação
não ficou muito boa
o maridão da dilma rousseff o que ele
fez
logo em seguida em pleno vôo sequestrou
um avião de passageiros com 96 pessoas
normais a bordo e depois de algumas
escalas chegou onde já que lutar por
democracia é dona dilma rousseff já que
vossa excelência lutar por democracia
fome para que país democrático foi para
cuba
vamos lá
ato contínuo
no dia 12 de ato de outubro de 68 a vtr
qual dilma rousseff também integrou esse
grupo e resolvê lo e resolvemos criar um
fato aqui no brasil como acontece hoje
em dia aqui tá acontecendo no mundo faça
de captação já diz o analista americano
é um fato que chama a atenção então
naquela época dilma rousseff
o melhor o grupo e dilma rousseff
resolveu criar um fato ele é ver então
executado executar um capitão americano
charles roger e conhecido com o capitão
sandri herói da guerra do vietnã
então cumprir o prometido e executar o
capitão sandri na frente da esposa e de
quatro filhos menores a saber é pra dar
um impacto naquela época o garoto r 1 de
9 anos chefe de 4 todd 3 e no ano e três
meses executar o capitão americano herói
da guerra do vietnã lutando por
democracia bem essa cambada de direitos
humanos pediram a saída do comandante
enzo do exército brasileiro
continuando ato contínuo 1988 na
história eu tinha 15 anos de idade
eu morava na cidade ao lado paulista
ali existia mudou de nome agora mas se
ia fazendo a carreita proprietário
família paiva família rubens paiva
o rubens paiva tinha uma chácara vale do
curu dodó do topo à liderança do
paulista bastante pequena se via chakra
que roubei fama montante do rio ribeira
de iguape fazenda palmital área de
guerrilha
a área onde lamarca mobiliou fornecida
por quem está naquela rubens paiva deu a
área de guerrilha lamarca
então não vou falar que rubens paiva um
santo que benê começou na verdade
me dirijo a vocês uma comissão voltada
para ver a carinha eu não vou perder meu
tempo aqui mas você não tem moral para
discutir o passado comigo não tem então
vamos lá
a marca passou pela cidade e ouviu o
filho dele de 15 anos de idade fugiu em
direção a ele o município de sete barras
no meio do caminho o tenente alberto 6
de julho da então força público de são
paulo ofereceu se para o grupo pela
marca para o bando na maca para que se
fosse colocado em liberdade pois é mas
cabos e soldados feridos em combate no
meio do caminho o bando da marca
resolveu avocar o tribunal de honra
olha só em tribunal de honra numa maca
grupo aconteceu dilma rousseff resolveu
então executar a cor errada
o tenente alberto mendes júnior porque
como era comum eles matarem por
fuzilamento os tiros poderiam chamar a
atenção de tropas militares da região e
para não identificar o local onde estava
resolvido matar a cunhada o jovem
tenente da força pulsão paulo alberto -
julho cuja família foi indenizada uns 10
anos atrás compensada com atenção de
r$330 para humilhar marginais tantos
outros especial da mídia ganhou hoje em
dia 20 e 25 mil reais sem pagar imposto
de renda
além das indenizações bem naquele
momento vale a pena né
naquele momento o momento ano a marca
passar por um dourado paulista foi
estourado um aparelho fazendo um
aparelho na cidade
na primeira cidade na saída são paulo
nós apenas liga da serra e os 4 daquele
aparelho foram detidos e ele sabia onde
era a base da guerrilha da marca barbie
guerrilha que me traga também sabia que
o grupo de dilma rousseff tinha que
colocar em liberdade àqueles quatro
marginais porque ele acaba falando e
então ser descoberta a base do amado que
eles fizeram seqüestraram quatro dias
depois
o cônsul japonês nobu o push e colocar
em liberdade aquele pessoal e o grupo d
pois não é que se regozijou e falou que
não haviam relatado a guerrilha
sobrou então pra quem tá rubens paiva
interessava para o grupo vr dilma
rousseff executar rubens paiva
ele seria o de ator deveria ser
justiçado ea história daqui para frente
estou à disposição
a comissão da verdade vamos conversar eu
tenho dados
continuando
ato contínuo então mais um feito do
grupo de dilma rousseff pt pr seqüestro
embaixador suíço giovanni
bush que ficou 40 dias sequestrado rio
de janeiro um dos um dos uma das figuras
tomou conta do cativeiro foi alfredo
sirkis e 40 dias depois então depois do
brasil receber a exigência de tocar
marginais que foram para o exterior ou
para países comunistas
o embaixador foi posto em liberdade mas
foi o caso do seqüestro
o agente da polícia federal é o cavalo
de araújo foi executado pelo grupo b é
vida com integrava dilma rousseff
e eu vou passar pelos assuntos até aqui
porque temos também o carro bomba que
matou por último por várias motivações
o soldado recruta do exército brasileiro
alberto 6 de junho
lá no qg do 2º exército em são paulo
e olha só tem um jornalista chamado
ancelmo góis
mas todo mundo conhece é uma figura que
todo dia na coluna dele ele massacra e
especial exército brasileiro anselmo
góis
eu vou nem falar do comportamento dele
vou falar da vida profissional dele
o jornal daí o número 343 de julho 2009
que tiram duarte era página agora mas
quem quiser mando que eu salvei retirada
da página publica um pingue pongue do
jornalista ancelmo góis responde ancelmo
góis aquilo sobre aquele período que ele
chama de ditadura militar
eu vi vir por algum tempo com o nome
falso de wang era
ancelmo góis vejo tem vergonha na cara e
botas a tua coluna e pode ficar de
sacanagem com quem tem vergonha na cara
continuando então porque estávamos na
ditadura militar ea gente só conseguia
ir para a rússia
protegido pela kgb então eu mais queria
para a rússia
e ele só poderia falar caso fosse
protegida pela kgb
logicamente para ter aula de democracia
naquela data o regime comunista
soviético já tinha executado mais de 100
milhões aí sim
coitados presos políticos inocentes
assim continua ele falando aqui ancelmo
góis foi esse órgão que me deu uma
identidade falsa
queria deus ea mulher como retrato e me
transformou numa outra pessoa que
transformou num campo em seguida eu fui
para uma escola comunista para jovens à
escola de formação de jovens quadros
o nome é como somou do partido comunista
da união soviética história linda pensam
que luta por democracia ele mesmo diz
confessa onde estudei sobre marxismo e
um leninismo no boxe baixo sobre a volta
do brasil diz aqui ancelmo góis eu não
gosto de ler ver daqui eu não sou o lula
não em casa o brasileiro aqui não há
direito mas obrigado e até agora sobre a
volta ao brasil de ancelmo góis
entrei no país pela argentina ea kgb e
inventou que eu estava na frança
olha quem apoiava os lutadores por
democracia a kgb toda a minha
documentação sobre saída e hora da minha
entrada naquele país foi falsificada
o que fazia parecer que eu tinha morado
na frança e não na união soviética
o partido me dava um salário hgv bancava
dezena de jornalistas do país
eu não vou falar aqui de maurício azêdo
porque ele já morreu mas vou falar aqui
de miriam leitão que estava chorando e
se diz
a imprensa que foi torturada que botaram
no quarto do meu quarto uma cobra
eu tenho pena da cobra
agora o que nem o que a mídia não tem
que falar eu não vou falar sobre o caso
do caseiro não tá nem aí então fique
tranquila sobre seu marido e seu filho o
palmeirense caseiro não pela tua tua
jogada lá falar falar de 72
você foi preso em 72 cv com um papinho
estava grávida
brincadeira né até essa data
leitão mais de 100 inocentes havia sido
mortos por grupos com a vossa senhoria
apoiava e dilma rousseff integrava mais
uma centena de bancos haviam sido
assaltados por marginais que buscavam
recursos para comprar armas para impor
aquilo tá armado nosso país para tentar
que importa aqui a ditadura do
proletariado mais de 300 militantes de
esquerda especial do pc do b pt do b
já haviam sido enviado para cuba e para
a china fazer o que ela vai fazer o quê
na cuba e china naquela época
obviamente para treinar a guerrilha
sabotagem terror para tentar aqui
estabilizar o governo brasileiro com até
dezembro e haviam sido assaltados três
diplomatas já haviam sido seqüestradas
três militares estrangeiros haviam sido
executados
estava no final da guerrilha do araguaia
que graças a deus os militares aniquilar
o caso contrário teríamos hoje no
coração do brasil uma parte como a
colômbia até lá família então o jornal é
teu
o jornal eu que estou falando aqui não
vai ter espaço no seu jornal
frank martin saiu de lá mas tem mais
gente para sair do globo
queremos uma imprensa imparcial não fala
em censura porque não boto alguma coisa
que eu tô falando que eu tenho como
provar inscritos para mostrar a verdade
do que vocês queriam fazer para o país
agora vamos para a atualidade aqui a
minha preocupação é mais com a
roubalheira nosso país que com o pt
perdeu se a noção do direito de roubar
roubar o dinheiro tem o dinheiro que
está aí você pode recuperar amanhã fique
tranquilo agora o dia que roubaram sua
liberdade
daí chegamos ao ao fundo do poço
eu até costumo dizer com dilma eleita
a gente não vai haver revelam a gente
vai pra cuba a passagem direta para cuba
é esse o caminho
eu vou ter um enterro bem mas eu gosto
de vossa excelência entendesse que não é
da forma do artigo 73 do nosso regimento
é nenhum deputado poderá referência de
forma descortês em vigor iosa a membros
do poder legislativo autoridades
constituídas de si e dos outros poderes
da república o sol avaliações positivas
só isso é eu acolho sou aí admirador de
vossa excelência isso a história nós
estamos no jornal o globo de hoje
enquanto eu não sou eu sou capitão do
exército brasileiro
não estou falando do presidente do do
comandante do exército nem ele pediu e
eu pedi pra falar tá certo mas eu fiquei
indignado como capitão do exército essa
matéria aqui ea matéria tem que ver com
a presidente da república não vou citar
mais nome dela vamos lá é uma censura
política de governo o que acontece dia
quando falo em o maior problema que nós
temos mas a roubalheira é a questão
ideológica livro de história aqui no gdf
temos aqui páginas aqui onde uma luta do
meu partido que negociou o tempo de
televisão para o pt
eu não sei o que ele negociou não sei
negociou estava lá a decisão para que o
meu partido desce 1 minuto e 20 segundos
para o pt
tratado aqui como corrupto eu não vou
entrar no mérito se ele é corrupto
também não vou no meu livro de história
outra os outros capítulos aqui falam em
josé dirceu como ei uma cidade atua da
tua geração quer dizer os petistas o
capitão do exército jair bolsonaro tá no
congresso
e como lula disse né o capitão do pt
josé dirceu está na papuda há uma enorme
diferença entre o capitão do exército
capitão do pt e nove no mesmo livro aqui
também as altas na maca e por aí afora
mas continuando livros aqui do gdf
também os livros todos é uma apologia ao
socialismo a ditaduras fidel castro na
barra do livro aqui da cena do milan
chega vara é só que iraque nas escolas
públicas do distrito federal que
sugestões de debates em sala de aula e
das sugestões colhidas aqui para dizer
que foi inventando
cuba é um país pobre que conseguiu bons
resultados no campo da educação e da
saúde
cuba tenha alcançado o mesmo nível de
desenvolvimento social que tem hoje
se fosse um país capitalista com 2 por
que não mostra fotografias aqui uma
mulher dando à luz numa sala que parece
aqui uma instalação do sírio libanês e
cuba e do lado o papa tinha no brasil
mostrando que em cuba
caso o brasil adotar o regime cubano nós
seria uma saúde melhor mundo aqui
embaixo apelando à sugestão do debate
você concorda que torturadores de presos
políticos sejam executados depois de uma
revolução popular
tudo com 2 a executar os militares da
época executar o serviço quando fidel
castro assumiu ele na primeira semana
importante botou 700 o paredão 600
oficiais em serviço que aquele impacto
para o povo tem o governo então prega
isso agora no ensino fundamental diz
claramente aqui que o capitalismo é o
inferno e o socialismo é o paraíso
o governo joga na divisão de classe joga
banco contra negros jogam sexuais contra
heterossexuais
vocês homossexuais
olha o que acontece nos países que lula
mantém relações de perdoar dívidas com
os homossexuais lá olha a relação do pt
com o irã
lá os homossexuais são enforcados aos
lotes de reduzem nast o governo que joga
contra pobre como se você tem alguma
coisa é motivo de vergonha joga pais
contra filhos em especial agora na lei
conhecida como lei das palmadas o pai
que por ventura deu uma bronca no filho
ele pode ser submetido a tratamento
psicológico tem uma história também que
eu não queria mais falar nisso eu sou
obrigado a falar
a questão do do homossexualismo e não
tenho nada a ver
a senhora está namorando outro homem e
uma mulher que se quer é ter um
relacionamento com outra mulher tenho
nada a ver com isso e esse é problema ou
satisfação o prazer ou tristeza seja que
foi um deles
agora eu não posso admitir que esta
matéria entre no currículo escolar está
aqui nos livros escolares
o têm documentação do mec onde diz amir
lando que o mec não comprar livros de
editoras que porventura sejam livros
homofóbicos que ele conforme se tiver
uma mulher uma criança tem que ter dois
homens uma criança tem que ter duas
mulheres uma criança e levá-la fabrico
ea editora sendo obrigadas a votar aqui
as suas publicações capítulos para o
ensino fundamental está escrito aqui um
dos livros aqui porta aberta história
geografia primeiro ano
você pai que tem filho de 6 anos de
idade filha de sete anos
olha o que o governo do pt está
reservando por teus filhos nas escolas
[Aplausos]
você que é pobre recebe bolsa família
vale mais um cartão do bolsa família ou
à dignidade do teu filho da tua filha
aqui jogo da memória
no meu tempo era leoa o cabrito e acaba
agora são casais
uma mulher a criança duas pessoas de
2002 bigodon de uma criança então a
criança de seis anos que casou retirou é
o pedro joaquim
pelo amor de deus em frente
agora vamos lá para a secretaria
nacional de direitos humanos
o plano nacional de promoção da
cidadania e direitos humanos lgbt da
então aí ministra maria do rosário até o
gauchão
a candidata à reeleição e rio grande do
sul se ela deveria ser esse trabalho
mereceu vote nela se você acha que seu
filho pode ter sido cação vote nela
algumas coisas aqui do plano nacional de
promoção da cidadania e direitos humanos
de lésbicas gays bissexuais travestis e
transexuais
olá eu vou ler para não ter dúvida um
dos 180 itens distribuição de livros
para bibliotecas escolares com a
temática diversidade sexual para o
público infanto juvenil
ou seja a partir de 2016 a partir de 4
de idade mudar aqui ó
a nova lei de educação a partir de 4
anos de idade
outro item que reconhecer todas as
configurações familiares protagonizados
por lésbicas gays bissexuais travestis
com base na desconstrução da
heteronormatividade quer dizer não fica
contente promover tem que mostrar se
você está com a mulher duas carradas
entreguista com margem do lado se você é
mulher da cobra do aterrado 70 como
regulado para crianças a partir de 4
anos de idade mas uma só aqui dos 183
ele salvatti não adianta tirar da página
que já salvei disso tirar da sua página
da secretaria eu vou botar pra rodar
esse aqui
outro item olha só olha o absurdo
campanha nacional de sexo seguro para
adolescentes lgbt usando personagens
lgbt
eu quero saber como é que as quatro da
tarde
uma mãe que está em casa talvez um ano
trabalhando ou vice versa
de repente o menino de 15 anos falando
algo parecido com o meu companheiro gay
você quer fazer 78 anos o teu outro
companheirinho você tem que usar
camisinha em gel lubrificante
senão você pode contrair uma doença já
que for não tem outra coisa quero saber
como é que vai ser tratar esse assunto e
olhos o assunto aqui disse sobre esse
caso que é melhor se vale a pena miranda
suspenso por favor é mais um minuto mais
ou menos limpa e olha quem dilma
rousseff agora quero me dirigir aqui os
cristãos evangélicos
as mulheres que não têm religião também
as mulheres que que tem família aos
amigos e família
quem dilma rousseff colocou como
secretária de políticas para as mulheres
a secretária de política para mulheres
ele agora manikutty olha o que ela
declarou no correio braziliense do dia
12 de março de 2012
eu não tenho nada a ver o que ela faz
com o seu órgão sexual
então nada a ver ninguém tem mas quando
ela fala aqui ea função dela é essa eu
tenho obrigação moral de falar pra vocês
elenita não é porque tenho mais de 60
anos que não namora me relaciono com
homens e mulheres e têm orgulho de minha
filha que é gay e essa mulher aqui
não sou evangélico não é a inspeção
outra especialidade era tarde a mil e
aspiração manual então uterina é o auto
aborto essa mulher não representa a dona
linda bolsonaro com 87 anos está em
eldorado paulista
esse atentado representa a mãe de
ninguém que está aqui nem esposa e
ninguém está aqui só representa dos
petistas
aí sim então para já acabando o tempo
queria muito falar do presente
encerrando quero agradecer a
oportunidade num de um ser reinserido
aqui neste grande expediente dizer que a
grande preocupação minha questão
ideológica é na época das eleições eu
peço a todos não anule seu voto para
presidente
vamos votar com a presidente sabe que
não votar como eu sei que não votar e
vamos tentar mudar o nosso país
e deus sabe as forças armadas em
especial exército brasileiro grande
guardião da democracia e nosso país
obrigado presença