[Música]
concedo a palavra dos deputados aí posso
somar o pp rio de janeiro em apenas três
minutos na tribuna o presente eu quero
manifestar minha preocupação do aspecto
recentemente aprovado aqui é a pec do
trabalho escravo ea pec da empregada
doméstica
a primeira o trabalho escravo é bem
clara diz que todo aquele que quer que
esteja quer na área rural ou na área
urbana que por ventura tem alguém em
trabalho escravo ou análogo e esse
conceito é muito amplo terá sua
propriedade expropriada ou seja ele vai
perder sua propriedade
agora fazendo um paralelo com a pec da
empregada doméstica domingo perguntei
com a deputada do pt no rio de janeiro
se um se um aposentado de uma
pensionista um trabalhador negócio em
algum direito trabalhista sua empregada
doméstica que agora está muito amplo
esse direito se aquilo é poder ser
entendido como um trabalho análogo à
escravidão ela falou que sim
eu falei o seguinte nós puxamos então a
pec do trabalho escravo é associar a pec
do empregado nesta esse trabalhador
esse aposentado está no apartamento uma
casa aqui na área urbana o nosso país
poderá ter a sua propriedade expropriada
isso é claro e cristalino eu não sou
advogado tal que sou apenas um capitão
do exército brasileiro um curso superior
por fora de educação física mas todo 22
anos aqui dentro tá bem claro isso aí é
o fim da propriedade privada
o deputado miro teixeira estiver errado
por favor os teus conselhos são muito
bem vindos até procuro falar demais
também entender o fim da propriedade
privada porque o aposentado cujo teto 84
mil reais não vai ter como manter uma
empregada doméstica em casa com esse
encargo trabalhista deve querer negociar
por fora com toda a certeza vai ser como
casamento depois que ele se desfaz o
mundo se acaba
uma possível demissão e se esse patrão
aposentado vai ser denunciado e ele está
em curso agora ser enquadrado na tecla
doméstica mara pec do trabalho escravo e
poderá ter o seu apartamento sua casa
sua chácara es propria da é o fim da
propriedade privada e nós sabemos aqui
que o pt trabalha na itália até sempre
digo não o pt crítico que gosta ditadura
e diana e elogio que não gosta de pobre
e democracia
essa é a linha então a imagem dos
escândalos retumbantes de corrupção em
nosso país
o pt trabalha aqui na questão ideológica
que o psdb eo dem não abre os olhos a
isso eu sinto isso que é um partido de
oposição
então a pessoa atento porque o que está
em jogo aqui é a manutenção a
perpetuação do poder e temos um partido
que é amante de ditaduras se não fosse
não vive aí com fidel castro com
ahmadinejad o evo morales com chávez e
etc
obrigado pela atenção pelo tempo de
presença
