o governo juntamente com o mec em
parceria com grupo lgbt começar a
distribuição de filmes pornográfico
infantil nas escolas do primeiro grau
eu quero aqui agora presidente trazer um
fato novo como uma prova de que este
governo não tem qualquer compromisso com
a educação com a ordem com a moralidade
com respeito e com a família
a secretária especial de direitos
humanos
a senhora maria do rosário acaba de
apresentar à sociedade está documentado
aqui o seu plano nacional de promoção da
cidadania é direitos humanos de lésbicas
gays bissexuais travestis e transexuais
olha só eu não tenho nada a ver com a
moralidade e daí fazer o que bem entende
com parte do seu corpo
são 180 itens como ela vai ler alguns
aqui eu gostaria que o brasil tivesse
uma hora para todos a inclusão da
população lgbt em programas de
alfabetização nas escolas públicas do
país ou seja cota professores gays
escolas do primeiro grau
vamos lá
o criador se estudo que incentive a
qualificação profissional de travestis e
transexuais é o bolsa gay e inserir nos
livros didáticos a temática de famílias
compostas por lésbicas e gays bissexuais
travestis e transexuais
repito em livros didáticos
continuamos a distribuição de livros
para bibliotecas escolares com a
temática diversidade sexual para o
público infanto juvenil
olha preocupação meus senhores cada
família para este governo mais um item
que reconhecer e livro didático em
reconhecer todas as configurações
familiares protagonizados por lésbicas
gays bissexuais travestis e transexuais
com base na desconstrução da
heteronormatividade ou seja uma mulher
não é mais normal
onde vamos parar a tomar atacando também
do escândalo nossa criançada nas escolas
nossos filhos netos enquanto os pais
estão trabalhando o filho da cdu lá
aliciado parceiro homossexual como se
fosse legal como se um pé tivesse
orgulho de ter um filho homossexual é
uma vergonha - só para trás um minuto
inclusão da população lgbt em programa
de combate à fome e à pobreza do bolsa
família gay criar o conselho nacional de
lésbicas gays bissexuais travestis e
transexuais criação do estatuto dos
direitos lgbt como o estatuto da lésbica
gay do pex bissexual do travesti
isso tudo em um
renato nas escolas está escancarando a
as portas à pedofilia em duas escolas
incentivando nossos filhos garotos eo
primeiro ver partir de 6 anos de idade
assim você que é registrar o presente
eu vou deixar com expedientes resto aqui
mas tudo que eu falei está documentado e
senhores especial jovem thais não
podemos ficar omissos
não podemos ser canalhas população
brasileira como a comissão de uso humano
essa casa está sendo de gay