a palavra deputado jailson proporcionar
por cinco minutos
seu presente então nós sabemos que em 79
79 foi sancionada a lei da anistia que
permitiu que muitos que estavam fora do
país não é velado mas fugiu pudesse
retornar o placar inclusive aqueles que
cometeram os mais bárbaros crimes bem
inclusive os militares foram os
responsáveis para que estes se insere se
na política nacional
hoje estou no pv não é deles não
satisfeito com essa situação
resolvem ao longo dos últimos anos e
mais agora fazendo uma verdadeira caçada
aos militares querem criar uma comissão
chamada comissão da verdade mas esse
governo eo pt tem medo da verdade até
porque se não tivesse medo da verdade
não está escrito aqui no artigo 2º do
projeto do executivo que o sete
integrantes da comissão feriu pretos e
de kass pela atual presidente da
república
ai meu deus do céu que impedisse a idade
vai ter uma comissão da verdade com sete
indicados pela presidente da república
ea empresa dá uma conotação como militar
fosse contra a comissão da verdade eu
vim aqui falar agora sim em nome de
todos os militares que tenho conversado
que nós queremos acontecer de verdade
mais uma comissão imparcial não
indicados exclusivamente pela presença
da república parte interessada e ativa
nos jogos e 6 4
até 86 por que ele se apresente até mais
não vamos tentar emendar o projeto
sexual a melhoria aqui mas a história
tem que ter começado porque o s60 que a
luta armada
você sabe começou é de 64 quando
perceber dele do seu ventre nasceu pc do
b e nem 2 e já existe
integrantes do pc do b que fofo cursos
academia militar em pequim deve ser
aquele militar para aprender direitos
humanos na o nokia tune sol o desprovido
de inteligência acredita que naquele
militar de pequim 6 2 e deu só fui
aprender outra coisa que não seja a
guerrilha tortura sabotagem e prolifera
mas ainda que o pt tem medo da comissão
da verdade eles querem apurar apenas
aqui ó
no pará o seguro também os seguintes
tipos de crimes torturas mortes
desaparecimentos desaparecimentos
forçados ocultação de cadáveres
não queria por a justiça nem se
largamente praticado pela esquerda não
só na área rural como lá no araguaia
como na urbana não querer curar
seqüestro de autoridades estrangeiras
com a própria revista época da semana
sinto em casa aqui do ministro pimentel
que participou do seqüestro do couço
americano
lá em porto alegre inclusive o curso
levou um tiro no ombro não querem apurar
a execução de autoridades estrangeiras
não querem apurar recurso recebido de
fidel castro para financiar a luta
armada
olha fidel castro financiava a luta
armada aqui para que derrubasse uma
ditadura implantasse uma democracia é
difícil acreditar
só que não tem menor e mais ainda da
presidência alexandre garcia pouco tempo
atrás entrevistando ainda vivo o senhor
leonel de moura brizola perguntou o
governador
e aquele dinheiro recebido de fidel
castro a guerrilha do caparaó o que foi
feito com ele a resposta de leonel de
moura brizola gravado alexandre
para que serve a anistia se não para o
esquecimento é muita hipocrisia essa
comissão da verdade continuada aqui
é uma comissão que inclusive quero
criticar luís job porque ele foi
ministro presidente do supremo tribunal
federal ministro apesar do ministro
jobim acerto
além da imparcialidade dá poder à
comissão para convocar pessoas que
tenham qualquer relação de causa e
efeito com o colocou a questão em si e
mais ainda os dados documentos e
informações sigilosos fornecido a
comissão não poderão ser divulgadas a
terceiros cabelo e seus membros e
guardar sigilo ou seja a comissão
indicada pelo presidente quando recebeu
uma informação que por ventura seja
contra eles
a comissão resguarda o sigilo da
informação disso joguei na democracia
eles será de ditadura e você lê se a
frente ea defesa não é justo que
trabalhe a fama provar essa comissão
obrigado a presença