é meus amigos engana se quem acha que o
afastamento de dilma rousseff
nós conseguimos o ponto de inflexão na
crise política nacional
olha venezuela no dia de ontem maduro
falou que não aceita o golpe parlamentar
maduro ganhou o apoio dos militares
o ministro da defesa acusou o parlamento
de incitar a insubordinação e de
promover o caos para derrubar o governo
fato que imediatamente o comandante do
exército venezuelano repetiu as palavras
de maduro
não aceitaremos um golpe parlamentar o
pt não dorme no seu caderno de teses do
ano passado ele foi bem claro para
atingir seus objetivos um era caçá
eduardo cunha conseguiu foi cassado por
mentir não foi preocupação de manter
esse caçada muito tempo pelo mesmo
motivo
e complementa também que deve cassar o
mandato do deputado jair bolsonaro
eu não sei o que atrapalha o pt afinal
de contas eu não minto da tribuna da
câmara
continuando na resolução sobre a
conjuntura o pt traça um paralelo diz
claramente aqui onde erraram um dos
erros primordiais pode colar eles não
promoveram oficiais generais com o
compromisso democrático deles o que
chávez fez no passado do que uma duro
continua fazendo as questões da
atualidade
nós vamos buscar em 1969 numa nova e
guerrilha urbano de carlos marighella
onde um de seus parágrafos de 60 laudas
é bem claro
os estudantes se destacam por ser
politicamente cruéis e rudes e portanto
rompem todas as regras quando são
integrados na guerrilha urbana como está
ocorrendo agora em grande escala ensino
talento especial para a violência
revolucionária e pronto e de pronto
adquirir um alto nível de destreza
política o técnico militar é o que vem
acontecendo em são paulo e em especial
no paraná
é o jogo de poder é tomar escolas já que
não conseguiram tomar quartéis repetido
para muitos aqui
o livro do música só um ano depois
chegou no brasil e ele é bem claro
dilma rousseff toma decisões de estado
ouvido de inteligência cubana e
venezuelana ao lado da abin
enquanto o governo agora numa nessa
renovação que infelizmente o governo tem
feito mais médio está aceitando a troca
de centenas de cubanos ditos médicos
seriam porque nós temos a história de um
capitão pego há três anos aqui dentro do
programa mais velhos para concluir seu
presidente dilma em quinto e 2014
tomou várias decisões entre a gente aqui
entre elas a abertura do espaço aéreo
para o nosso que é o nome de fantasia do
foro de são paulo
nós não podemos dormir e desses créditos
o brasil continua ameaçado a
radicalização ideológica à corrupção que
não acabou ainda temos resquícios dela à
desordem social e as greves e não os
mesmos ingredientes do pré 64 ea luta
armada vêem 66 ea luta armada pode vir
agora que influenciada aparelhada por
estrangeiros gênio do estado islâmico em
especial cubano
acordem povo brasileiro se querem a paz
se querem democracia se quer liberdade
fique atento
obrigado por exemplo