concedo a palavra não
pintado militar e com mestrado em saltos
própria
a canção física grande defensor da
família
nesta casa que também exerce seu mandato
pelo pp do rio de janeiro já emocionaram
ao gelo e longe de um cabo da pm df pago
pelo meio do patrão pelo lula a ganha
mais que um tenente aviador da força
aérea
hoje em dia o soldado da pm daqui é mais
um sub 11 sub oficial da aeronáutica e
um coronel da pm df é mais que o número
de escolas não existe reconhecimento às
suas amadas
temos uma medida provisória que está há
11 anos sem ser votado
onze anos depois ao gênero até hoje
temos a medida provisória 2215 que
completou 10 anos sem ser votada
deputados que oportuno que está em jogo
não é a nova instituição forças armadas
que comissão da verdade essa onde o 7
seu indicado pela presidente da
república
a isenção ter essa comissão que mataram
mais galinha foi o brasil está apurando
todas essas pessoas ponderam ditadura
até hoje da comissão de direitos humanos
que está atrás dos presos políticos
as advogadas olha é muita grana que está
em jogo é o pessoal que está pode ver
até o momento não tinha bolsa ditadura
de 12 mil torturados pela cia bolsa
ditadura que passou para us 20 mil de
seus outros convites não tenho qualquer
país do mundo e não nas futuras escolhas
de oficiais generais
essa escolha ser indicada com poder de
veto ao futuro - a defesa que será o
futuro da defesa no por exemplo de outro
qualquer um dos senhores pode ocupar um
dia essa cadeira aqui basta a nossa
união
o nosso sentimento de brasilidade que
aqui dentro congresso também serve à
pátria quando sequer seria patas e serve
para dado ou de paletó e gravata e tenho
certeza que para a verdadeira democracia
a presença de gente nossa casa do
soldado ao general de exército e muito
contribuirá para que seja melhorado
nossa o nosso sofrimento muito obrigado
um abraço e que deus abençoe e proteja
todos vocês
[Aplausos]
quando abandonamos o terreno ali nasce
mato aparece ratos e cobras que acabo
ficando dias na política é a mesma coisa
nós abandonamos a política e hoje somos
picadas por cobras dentro dessa casa que
nos destino para a carreira
caso tivesse pagado a ideia que fosse
poderíamos afastar o fantasma da
majoração do tempo de serviço do fim do
tempo fictício que são escolas e
academias poderemos sonhar com a votação
da medida provisória 2215
entre tantos outros benefícios mas
mentalmente não temos a vaga aqui o que
fazer temos eleições municipais agora em
outubro o apelo que eu faço duas
goleadas acha alguém
o colégio militar ou civil afinados
brasil melhor
só desta forma nós podemos sonhar e
temos uma bancada de dez quinze ou vinte
dentro desta casa por ocasião das
eleições 2014 moda obra
caso contrário infelizmente a situação
ficar cada vez pior