assim está a presidenta
a acusação barata pra cima de mim e se a
presidente não vai colar
quando ele fala que não tenho moral para
falar contra a sua presidência da
república que assaltou entre outras
coisas é tron mas ele achou do programa
segundo tempo dos pobres carentes
ela inclusive assaltavam perto ou
corporativa da companhia avianca então
pessoas demoraram deixo aqui o que é uma
pena mas beleza é que eu bebi desejam os
pedidos de impeachment
a senhora presidente por aqui ocorreu
planeta
caso não a diferençia chega contrário a
brincadeira de bira não entra com
recurso o projeto verde e um qualquer
soberanamente o apoio popular até o
final pra cacete a mulher que não devia
chegar na empresa