na cultura porque obriga o trabalho o
empregador cujo trabalhador ganha até
cinco salários mínimos
a depender mais 50 reais para fins de
atividades culturais ou seja para teatro
cinema e 60 para com o empregador
brasileiro foi a semana passada a pec da
empregada doméstica
che qualquer parlamentar tiver dúvida
tocante a isso basta consultar o site do
sindicato dos empregadores domésticos
são praticamente unânimes dizendo que o
emprego será maciça
todas vão se transformar em conseguir
emprego como diarista e quem não
conseguir vai ou vai se pendurar no
bolsa família
foi mais um voto isolado a 2
agora o deputado são paulo que votou
contra e ele teria se justificado que
errou aqui não era digital vota hoje a
nova e de trabalhadores domésticos
uma doméstica de por exemplo de 900
ao final de um ano caso esta pessoa ou
ultrapassa a casa de 12 mil reais por
encargos trabalhistas
ou seja quem tem duas empregadas vai
para fora
quem tem uma vai reduzir o salário
esse foi o ato benevolente com essa casa
aqui concluiu a semana passada um crime
contra do brasileiro eu não sei que o
presidente não tomou providência e
analisar
são 7 milhões de empregadas domésticas
no país eu jamais votaria contra quem
quer que seja na casa o meu voto isolado
e solitário não foi a favor
mas a tecnologia parece página não fala
muito mais alto
tudo pelo voto tudo pelo voto
quem está pagando a conta l quer saber
se esse que votaram favorável já vem
pagando esse encargo trabalhista para
sua empregada a meta em casa não vem e
principalmente do pt pi supermédio do pt
que patrocinou esta causa
chega se ao absurdo aqui a minha babá
por exemplo tiver um filho até 6 anos de
idade eu tenho que pagar a creche pra
filho da babá do meu filho
é inexplicável a irresponsabilidade
obrigado pela poderosa presenteia muito
falar aqui muito obrigado em português