concedo a palavra o nobre deputado
militar e com mestrado em saltos
professor de educação física
grande defensor da família nesta casa
que também é seu mandato pelo pt do rio
de janeiro jair bolsonaro vossa
excelência tem 63 minutos na tribuna
obrigado pelas palavras religiosas o
presidente não mereço tanto meus
companheiros eu passei a freqüentar o
conselho de ética a partir do dia de
ontem mas tudo bem
a causa origem a mesma eu quero aqui
agora não fazer propaganda mas dizer que
tem uma entrevista minha revista playboy
deste mês e nem voz nem vez a playboy
abstraindo há a figura da pessoa que
está na capa né diz que o seguinte
entrevista jair bolsonaro da esposa
vizinho gay desvaloriza o imóvel
eu quero dizer uma coisa eu sou eu que
estou dizendo isso aí
isso está presente no projeto de lei 122
aprovado nesta casa rapidamente aí se
unam alugar o imóvel
uma pessoa por um motivo qualquer por
ter muitos filhos ou por um motivo
qualquer
tudo bem sem problema nenhum e agora
causa a lula uma pessoa que proventura
ela seja homossexual
eu nem sei disso eu pego de dois a cinco
anos de cadeia inafiançável e vale mais
aqui também
eu como capitão do exército também está
aqui no projeto
a questão do serviço militar obrigatório
olha só serviço militar obrigatório o
projeto de lei 122
nós pensamos por ano 95% dos jovens do
serviço militar obrigatório ou seja
nesse bolo que vai embora que não temos
como fazer um controle apurado
joão muitos homossexuais eles podem
chegar a uma delegacia e falar que foi
dispensado do serviço militar
obrigatório tendo em vista a sua opção
sexual é o capitão jair bolsonaro otelo
de três a cinco anos de cadeia e tenho
que explicar depois né quem é do tipo de
dispensa não foi esse álbum
são sexual além das penas acessórias mas
ainda vá para civil há a questão da
dispensa
se um casal dispensar uma uma secretária
do lar ea secretária do lar uma
delegacia também falar que foi pela
opção sexual dela que a patroa
surpreendeu no telefone conversando com
a sua colega lésbica
essa patroa pega também de dois a cinco
anos de cadeia
então o presidente
eu acho que o grande a grande coleção do
pl 122 que o pastor silas malafaia muito
bem tem falado contra isso
eu apóio integralmente nessa questão nós
devemos ver como esse projeto foi
aprovado nesta casa uma sessão fim de
tarde para a noite fora da hora do dia
no requerimento de urgência essa pauta
em 10 segundos aprovada essa
excrescência que isso atenta contra toda
a sociedade brasileira e não podemos
criar uma caixa especial de homossexuais
em nosso país como se fossem semelhantes
obrigado presidente só concluirão a
presidente obrigado pela oportunidade de
estabelecer um minuto final dos
companheiros que aquela história do kit
gay ainda não está errado não porque a
proposta elaborada e muitos estão em
execução por parte da secretaria
nacional de direitos humanos de tróia
está em vigor foi colocou foi retornar
do armário né a questão do kit gay do
mec e nesse que cheguei aqui dá dós
nobre maria do rosário são 180 itens
entre entre eles a cota para professor
homossexual escolas do primeiro grau e
seis são em livros didáticos a temática
diversidade sexual para o público
infanto-juvenil bolsa de estudo para
jovens lgbt estágio remunerado para
jovem lgbt
o governo envia de lançar a campanha
nacional de sexo seguro para jovem lgbt
ou seja iniciando com o menino de 15
anos faz 7 com o outro de 15 forma
segura essa é outra batalha que começa a
parte muito obrigado nobre deputado jair
bolsonaro