o presente eu quero antecipar o meu voto
contrário ao plp 257 é que realmente
acaba com a carreira serviço público
estado não podemos concordar com isso aí
quer ser servidores civis que sejam
militares e em falando e militares
eu visitei a paz e agora pouco junto com
o carro sabendo rio de janeiro da força
nossa segurança ele estavam satisfeitos
e acertada a coesão da diária deles nada
mais do que justo entre 520 reais agora
por outro lado o apelo ao presidente
michel temer
o soldado nossa engajado presente
pagando 2011 é a diária 21 reais
o terceiro sargento 45 reais de diária e
agora o governo na madruga do norte
pediu tropas federais foi pra lá
é inadmissível sua presença um soldado
ganha vídeo é aliar a pai cumpre missão
arriscando a própria vida em outro
estado
espero que o presidente como chefe
supremo das forças armadas resolva essa
questão
muito obrigado