mas o presidente eu conversei com meu
amigo marcelo olímpio agora pouco a
questão deste cabo da polícia militar
que está preso
disciplinarmente depois dele numa
perseguição conseguiu balear dois
menores marginais que segundo relatos da
própria vítima de verdade é que teve a
sua moto roubada ele além de perder a
moto dois celulares r$107 um dos
marginais menor existiu para que outra
tirasse ele queria executar aquele
trabalhador moto ciclista
infelizmente a decisão que é do
secretário de segurança não quero passar
a bola para terceiros e sem omissão
determinou a prisão disciplinar desse
policial
se fosse nos estados unidos mais
violento que dois vagabundos tivesse
morrido
sabe o que é o congresso deve estar
fazendo mais aberta e saiu condecorando
mas exatamente o que parece né
nós ainda não nos apercebemos que a
segurança pública
você tem que exercer com autoridade e
quando necessário o uso da força que
funke o policial fez vem agora os jogos
dizer que estava no chão tava no chão
sim mas vimos não estão vindo até agora
e um local escuro queria que ele fizesse
o que naquele momento com a adrenalina a
toda ficasse apontando a paraíba já se
tinha que atirar
não tinha outro caminho eo péssimo
exemplo dado pelo secretário de
segurança pública de são paulo o meu
estado eu sou natural de lá é o recado
major lívio para 600 mil policiais do
brasil
o seguinte se estiver ocorrendo um crime
próximo de você não faça nada deixa o
criminoso à vontade afinal de contas é a
líder loja desse governo que está
defender marginais e vagabundo
tanto é que por pressão do pt
estamos mudando aqui infelizmente a pec
que trata da admissão da moeda nacional
ou seja vamos punir apenas o menor
proventura mate alguém e uma pergunta
que eu faço para os entendidos aí de
segurança pública o melhor do direito
com a diferença do roubo latrocínio
ninguém responde
fico lá com palavras bonitas é seguido
de uma repentina a diferença do roubo
latrocínio apenas uma policial federal
eduardo bomfim leonardo é acertar um
tiro ou seja tem que acertar o tiro pra
ver condenação tem que haver um corpo
para ver com deus eu não podemos
continuar tratando menores bandidos com
os cidadãos não já quem paga o preço é a
sociedade
obrigado a presença
