em que pese os percalços do ano passado
onde algumas alguns parlamentares aqui
que ver que de réus transformam em
vítimas mas o nosso trabalho aqui eu
confio nessa casa nessas desse valor o
processo responda aqui e dizer que eu
tive hoje presente a grata felicidade
estão da na frente aqui da comissão
especial de segurança
recriada aqui pelo coronel alberto fraga
meu colega aqui de 1982 quando era
tenente do exército e cursamos a escola
de educação física e o fraga sabe muito
bem disso
o um clamor da sociedade hoje em dia
está na área de segurança pública
e essa comissão que tem tantos bons
parlamentares nela agora eu tive a
satisfação de aprofundar um contato vai
com toda a certeza essa comissão vai dar
uma resposta à sociedade os assuntos que
nós pré acertamos ali entre outros
e creio que como povo que assim como
dizia ulysses guimarães né
essa casa vota nós temos aqui que ver a
questão da redução da maioridade penal
não dá mais para suportar marmanjos 17
anos cometendo arbitrariedades como
champinha feira e 2003 e uma parcela
aqui de muitos poucos tiveram a ousadia
de defender o direito de estudar o
champinha estuprar e executar uma menina
16 na cidade de são paulo
temos que também veio uma coisa muito
importante estatuto do desarmamento
hoje em dia o cidadão de bem é
praticamente impossível conseguir
comprar uma arma que quer e quer que ele
mora na área rural ou urbana
temos que sepulta aqui um projeto que
acaba com alta resistência
hoje em dia o policial militar ou civil
não têm retaguarda jurídica para poder
exercer o seu trabalho
qualquer problema que ocorra geralmente
uma grande parte da sociedade a mídia
essas entidades humano só defende a
bandidagem nesse país vão contra o
policial militar e pra só pra ser mais
breve aqui
quando falo em majoração pelo nosso país
eu creio que a comissão toda parte para
um consenso que nós temos que dar um
freio na questão das projeções não pode
aqui o elemento comete um crime e daria
cumprir um sexto da pena ver 3 5º ea
posse de verdade botar um freio nos
salões nas questões de hindustão vendo
agora josé genuíno pedindo o
guerrilheiro divertido araguaia pedido
então para te dizer presente vamos dar
uma satisfação à sociedade muito
obrigada
com a palavra o deputado vanderlei
macris