o deputado já emocionaram a presidência
dispõe de até três minutos
5 não presente mas tudo bem como reduzir
aqui é eu queria aqui sugerir especial
quem não gosta de mim que ele o
editorial de minha autoria publicado
hoje no jornal a folha de são paulo
o título é o grito dos canalhas bem
alguns têm gritar agora que o ano que
vem não poderia estar mais que não foram
reeleitos
mas o presidente da matéria imperdível
né porque eu sou não posso ter certeza
meus agradecimentos ao jornal folha de
são paulo
nenhum órgão de imprensa me procurou
para falar sobre nada dos outros
episódios no cob o nome está na frente
tanto as televisões canal aberto e
procurar no passado não procura agora
simplesmente mas aqui não tem problema
não
meu corpo é duro eu já falei que prefiro
viver com dignidade na planície de que
como rato no planalto
então vou continuar minha batida o
presidente eu vejo com muita preocupação
essa questão agora americana
aí eu vejo o pessoal do pt ac louvando o
fidel castro raúl castro porque o o 1o
patriota né
o democrata fidel castro e raúl
conseguiram ganhar a guerra americano
etc
ninguém vai falar volta pra cuba nós
estamos aqui de natal não vocês poderiam
permitir que as esposas dos cubanos que
estão aqui vieram com seus filhos passar
o natal que ao contrário deixar o cubano
passar o natal lá fora o espírito
natalino ou seja na verdade uma grande
jogada política culpado barack obama ele
perdeu o apoio do seu país
mas detalhe lá como o voto não voto é
facultativo
então uma grande parte do eleitorado
americano hispânico especial na flórida
o que acontece com isso sua maioria
agora não só do senado como na câmara
são republicanos e eles são contra essa
abertura
se o congresso derrubar o obama ganha a
simpatia de milhões e milhões de
eleitores
como o tempo é bastante curta presente o
voto no brasil porque lá era o direito
do pessoal de fora botar aqui no brasil
a mesma coisa o adágio agora abril para
bolivianos cubanos haitianos angolanos é
certa tem direito ao bolsa família
e detalhe não é só isso uma proposta de
emenda à constituição do deputado carlos
zarattini do pt de são paulo permite ao
estrangeiro votarem
alguns dizem que só no ano que vem em
todo 200 mil serão cadastrados no bolsa
família e num curto espaço de tempo no
estado são paulo poderá chegar a 1
milhão
como é que fica em 11 estados essa massa
vindo pra cá
no momento que a dilma assina um
protocolo no equador não na sul
liberando espaço aéreo por ter as mesmas
placas de carro que na américa latina
criando uma academia de defesa criando
uma unidade eleitoral ou seja descobrir
o que o voto eletrônico é a chave para
se perpetuar no poder
é o caso pode agora fazer eleições vai
cuba com as urnas eletrônicas nós aqui o
problema se apresenta é muito grave
é muito grave aqui estamos nos
mobilizando vagarosamente e o pessoal
não está entendendo o que está
acontecendo nessa matéria aqui eu falo
um pouco sobre isso
hoje nós estamos do que os militares
livrar o brasil de 64 e o que está
acontecendo hoje em dia não é militar
apenas não toda a imprensa
o congresso aqui no dia 2 de abril o
cachorro joão goulart
mesmo falando em copa esse congresso
cassol joão goulart o dia 2 de abril
esse mesmo congresso elegeu castelo
branco e por aí fora então o grande
problema que nós vivemos
abra os olhos né cuba está aí