caro até porque é muito importante e
verdadeiro que eu falar
alguns aqui se sente torturados quando
houve verdade sobre os movimentos de rua
de junho agora seu presidente e dos anos
68 e 70
naquela época que os militares eram
presidente da república o povo na rua e
não pedia abaixo a corrupção não pedir
saúde de qualidade
não pedi educação de qualidade e não
pedir segurança se tava na rua porque
tinha liberdade
eu levaria um pancada agora eu queria
votar porque não se voltava à
presidência governador e prefeitos de
capitais
hoje em dia aquela massa manipulada para
a melhoria que eu estava no poder
hoje é hoje em dia se volta para tudo e
não temos saúde educação segurança e
temos de sobra corrupção
então ele a diferença de um país
administrado por pessoas luvas honestas
e competentes e mais em nenhum
presidente ficou rico até o filho do
lula vai me levar hoje em dia então era
diferente era respeito com a coisa
pública inclusive nós passamos da 49ª
para oitava economia do mundo e até
lançamos o programa né brasil ame-o ou
deixe-o assim se apresente a uma grande
diferença entre os governos militares e
os governos civis e de abençoados seus
militares que levaram o país à situação
de posteridade que ainda temos hoje em
dia
muito obrigado a apresentar em um
presídio