agora tem que ver com uma vez a empresa
um direito que ele tem e não tem direito
e aos cabelos mas foi uma maravilha que
o objetivo da cadeia tirar o cavalo da
sociedade
tirando isto pra toda a sociedade na
grama ou ser portador não é uma colônia
de férias e sem ninguém pra lá é só
roubados e começando matar é possível
agora eu resolvi um dia eu tiver a chave
do próprio entre investir numa escola no
presídio neste ano na escola
o presídio fica para depois eu até
gostaria que ela tivesse mesmo chegar ao
pelotão de fronteira suco cabeça do
cachorro e webber e fazer um vídeo lá é
só botar o vagabundo que o custo mais
exemplo a 0 passou uma vida melhor jogar
o gauchão de futsal se ele não vai fugir
de casa
ele vai perder 20 animais porque buscava
animais grande estar no banco enquanto
tiver atenção de taborda com esses
canalhas
quem vai ser prejudicado e até mesmo
tempo todo sob análise