eu quero fazer um apelo a que os
deputados até porque eu não sou médico
né eu aprendi é tirar de combate o outro
ser humano
lamento aqui que raríssimos dos 46
deputados metros aqui tem se posicionado
contrário a mp 621 dita pelo governo
como mais médicos eu chamo mp de maus
média
olha só ninguém vai fazer uma uma
proposta de adquirir algo se não tem no
mercado
então aquela história de que vamos
importar médicos portugueses espanhóis e
argentinos é uma balela a verdade aos
poucos devido à tona e eles querem
trazer seis mil médicos cubanos
agora olha só a ascensão da medida
provisória
cada médico cubano pode trazer todos os
seus dependentes
a gente sabe porque como funciona a
ditadura castrista
então cada médico vai trazer dae 2030 a
gente pra cá podemos ter a exemplo da
venezuela 70 mil cubanos aqui dentro e
detalhe marquezelli
esses agentes podem adquirir emprego em
qualquer lugar do brasil com carteira
assinada e inclusive cargos de comissão
olha o perigo para a nova democracia e
até complemento não nos livros escolares
agora que cheguei não nos livros
escolares são dezenas e dezenas de
páginas louvando o regime cubano
louvando o regime chinês de moto onde o
norte coreano e por aí afora
esculhambando os regimes democráticos
e olha só e aqui são gravuras e gravuras
de um lado mostrando o capitalismo é uma
desgraça e por outro lado que o
socialismo é o paraíso estou metendo
isso na cabeça nossas crianças a partir
de seis anos de idade
são livros aqui
aprovados pelo mec e por aí vai
então a intenção é trazer com o banco
pra cá teremos centenas de araguaia no
brasil mas ainda agora o ministro
padilha
ele quer dar uma certa colchão lembrada
no exame do revalida ou seja compensado
vai passar
o cubano vai passar da marca fechando
com todo respeito que eu tenho da
fogueira do brasil
os açougueiros do brasil poderão se
inscrever que serão aprovados nesse novo
exame de revalida proposta pelo ministro
padilha céu kline
vocês vão ter aqui dezenas de milhares
de cubanos aqui dentro daquela idéia de
pré 64 não sai da cabeça destes retórica
dos petistas que ele agora até digo mais
numa entrevista este ano ao jornalista
geneton moraes um dos amigos de dilma
rousseff falou que naquela época como
chefe do exército cubano havia oferecido
100 soldados cubanos para a guerrilha do
araguaia
a matéria agora de de janeiro deste ano
acabaram vindo que viram que a guerra se
perdida com os reservas mas no momento
ele escolheu algumas coisas erradas
quartel da comissão da verdade que essa
câmera que passivamente aprovou
acreditar em verdade o pai do pt pelo
amor de deus
o pt que é verdade vão se catar forro 11
catar
na verdade o celso daniel a verdade a
verdade da roda gigante entre outras
vocês querem escolher uma coisa chamada
o presidente o apelo que eu faço mas
colega pelo amor de deus é cnt tem que
ser rejeitada na íntegra
tarde demais ele está com fome vamos
contratar com o dinheiro certo tá com o
problema no caso do trânsito urbano o
botafogo o turista não vai resolver essa
questão dos cubanos é um crime opção é
formado nas coxas são dois anos
a ideologia marxista-leninista ela possa
mais ou menos presente por tabela por
sabella quer revalidar o diploma dos
companheiros indicado pelo pc do b e
pelo mst a fazer curso de medicina em
cuba e na bolívia
quero trazer esse pessoal pra cá e
validando são essas pessoas que ocuparão
os postos chaves também ensina tudo que
nosso país assim como temos a tecnologia
nas escolas agora que o socialismo
inclusive aqui pessoal pode comprar um
livro de josé dirceu é o símbolo da
honestidade e da democracia
esse bandido que esteja refugiado em
cuba por tanto tempo que ganhou a
própria mulher por dez anos que matou
tanta gente em nosso país para impor uma
ditadura do proletariado os bombeiros
teria muito que fala não concluindo pelo
amor de deus vamos lançar smp 621 vamos
rejeitar la na íntegra
vol inclua uma ditadura e nosso pa
acho cameron apresentará você vamos
agora para surpresa de evitar centenas e
araguaia em nosso país
eu só aceitaria essa mp se junto via que
o fidel castro para realmente acabar com
a palhaçada da presidente dilma rousseff
e ela assumiu como esse país 10 itália
coerente na medida provisória
obrigado presença