o deputado já emocionaram 15 minutos
atrasado
o presidente jorge tadeu mudalen o
assunto é ataque eu confesso com
dificuldade pra entrar nele
ontem eu participei de um programa
televisivo com dois integrantes da
comissão de notáveis juristas que no
senado estão elaborando a reforma do
código penal
pelo que eu sentia antes notável jurista
muitos são notáveis petistas vão
concordar comigo
por exemplo se eu o tadeu o cajado o
livro resolvemos agora invadir uma
fazenda e lá a destruirmos uma unidade
de pesquisa e estrangeiros por exemplo
como a via campesina fez em 2001
nós começamos o elenco com oito anos de
cadeia
agora nessa proposta
no tocante à criminalização do
terrorismo no código penal
esse grupo de notáveis petistas ou
juristas que não quer acusar todos e
petista
eles aprovaram neste relatado que vem
pra cá se for 8 9 ou 10 da via campesina
do mst punição 0 e se for na bahia o
governador vai ter uma da la u
o chá que a dupla só fazer um churrasco
então a grande preocupação é relatado
que a vida pra cá porque eu sou baixo
clero hoje eu tô falando aqui com a
maioria aqui é baixo clero mas quando
relatados chegar aqui não poder falar
e são vários dispositivos que me deixava
smhadu o governo está se armando do
código penal para punir quem ele bem
entender
se tiver a carteirinha de filiação do pt
vai ficar livre das punições aqui agora
que vou discutir também lá legalização
de prostíbulo
ou seja como o governo agora não quer se
desgastar
como se desgastou com que cheguei lá
tinha um pai da criança
os o fernando haddad candidato a
prefeito em são paulo está patinando não
sai do 3%
logicamente muito em função disso o
governo agora fomenta a criação desses
notáveis o critério de indicação dos
mesmos ninguém fica sabendo quem vai ser
o pai da criança relatado chega aqui um
grupo de parlamentares retirem artigo
que retira outro o grupo de partidos
retiro em outro
mas como todo o governo aprova que ele
vai entender ea surpresa aqui do que foi
discutido também a legalização de
prostíbulos que o governo se gaba de 4,7
por cento apenas está desempregado no
brasil mas é verdade é só a imprensa aí
uma dica para pautar a imprensa
o governo não considera que recebe bolsa
família ou quem está recebendo seguro
desemprego como desempregado e se estão
empregados
as prostitutas casa própria aqui voltar
como empregada também e se tiver aqui a
o prostíbulo gay vai ter 0% empregado no
país
até porque o governo e vt desestimula as
mulheres a entrar nessa vida ele
estimula como este bhutta estimulando
agora cheguei via secretaria nacional de
direitos humanos porque o governo está
criando não é piada não o pessoal tá no
site aí da senhora maria do rosário está
no site dela que o governo está criando
em bolsa de estudo para jovens gbt está
criando um estágio remunerado para jovem
lgbt está criando primeiro emprego para
jovens lgbt primeiro emprego gay que
maravilha né criando também entre tantos
outros itens aqui a casa de estudantes
gay está criando a república gay está
agora quer agora regulamentar legalizar
o prostíbulo porque o que diz
é importante cabeça coroada no
ministério da saúde eu vou falar o nome
dele aqui pra evitar processo e mesmo
assim ela vai falar que eu entendi houve
errado exceto ele disse e esses dois
júris que estava onde um outro programa
o seu regimento também disseram que a
legalização da prostituição vai diminuir
o preconceito e de e dar mais cidadania
garota de programa
meu deus do céu porque esse pessoal não
tem filha não ter mann não tem né tá não
têm família
o tecido social cada vez mais engraçado
e esse governo trabalha sentido quanto
pior estiver a nossa educação eo moral
do nosso povo
mais fácil é de se perpetuar no poder