a minha única preocupação é que não
existe a doutrinação política partidária
dentro da sala de aula está totalmente
equivocado qualquer tipo de aumento de
tarifa agora o setor de transporte da
cidade do rio de janeiro
eu acho que as condições que serviços do
esporte oferecem para o cidadão hoje em
dia são péssimas e não condizem nenhum
momento com qualquer tipo de aumento do
governo federal o 3º festival
internacional de animação lgbt área de
cultura
olha que combate a homofobia olha que
coisa linda botar isso na escola
figurado pra criançada a ver
olha que bonito chega a ser cômico
vereador chega a ser cômico mas é
vergonhoso é vergonhoso
eu acho que antes de ser político a
gente tem que ser homem ou mulher
o homossexual que seja mas tem que ter
caráter por exemplo viu de lava-jato
planejam investir sérgio morou efe a
polícia da fazenda no distrito federal
um candidato a deputado estadual do
pessoal que prega o fim do boston foi
preso com grande quantidade de drogas
dentro de seu carro pelo bope
talvez aí esteja o motivo destes
senhores de partido de esquerda apoiarem
a desmilitarização da pm aqui exatamente
à frente do
o canecão é uma uma casa de espetáculos
já foi no passado
uma das mais conhecidas aqui no nosso
país não digo c china uma estrutura
gigantesca objeto de possibilidade de
geração de emprego do seu jugo pessoal
era técnica pessoal de nação
é pessoas
mais preparadas
era um grande antecipa a cidade eu sou a
favor dos direitos humanos
o partido onde foi encontrado o meu
escalão
o pessoal desviando dinheiro sindicato
para tocar a campanha de políticos como
chico alencar
o joinville tem culpa dos quase 8 que
matou a jovem e jogou a toalha jogada
espera prender o diabo do dia de amor
que a falência da autoridade
aí que mora na cidade de vocês tem pra
falar de errado
[Música]