- o deputado jair bolsonaro valdir me
chamar assim tudo bem mais velho que
você com 58 anos de idade dona marisa
eu serei pelo janeiro mas sua do vale do
ribeira é o dourado paulista sair com 16
na cidade de casa entrei no exército o
concurso público o tempo que o professor
tinha como exercer sua autoridade na
sala de aula era uma outra geração
hoje com essa bagunça aqui tá aí
direitos humanos pra vagabundo que não
falta nesse país
e vale lembrar um fato aqui gente que
chega uma pessoa sem conhecer um pouco o
passado dela eu com 17 anos 11 15 anos
de idade estava na praça de entrada
paulista próxima da guia quando passou
um caminhão vindo do interior a e
tentavam o ex-capitão na marca
o bando de marginais e meteu o fogo para
tudo quanto é lado e seis soldados foram
feridos e uma senhora com um tiro na
perna bem ontem por coincidência pela
primeira vez na história a câmara
municipal teve coragem de fazer uma
sessão solene cumprimentando saudando o
heroísmo de soldados que enfrentar o
grupo de uma máquina detalhe sabe que é
o comandante da vtr vanguarda popular
revolucionária dilma rousseff com as
menores foram aliciados pela guerrilha
do araguaia
no caso da maria do rosário já falei na
cara dela aqui no arranca rabo com ela
que não gostavam dele está no youtube
vale a pena assistir vale a pena
assistir
mas depois ele chama de estuprador
voltou a dizer que quando perde o
argumento eu chamo cd careca narigudo
barriguda e outros adjetivos mais é
chamado de estuprador eu fui bater
respondia lhe responde à tribuna da
câmara
aquela historinha de cpi da produção
infantil em tirinha algumas deputadas
bem intencionados até iludidas
mas quem comanda essa nossas cabeças
essa petralhada que curte férias em cuba
que adora tortura la aqui não aqui um
tapa na cara de um agente público um
policial militar que haja
pouco um pouco mais de energia a tortura
o cara começa com oito anos de cadeia e
contei a história tribuna da câmara que
ela armou uma um flagrante era e é bom
para tentar processar não conseguir né
amor flagrante sobre pressão sobre sobre
proteção infantil lá em porto alegre
e quando chegar no caixa do toda mídia
7h no carro é maria do rosário presente
maria do rosário presente é símbolo da
demagogia uma menina 14.012 nuas do
carro e em curitiba o malandro é
malandro o cunhado dela fica difícil
você nós queremos buscar é que as
pessoas se sensibilizem uma questão tão
passado desse setor foi abafada a face é
comigo você olha pra uma pessoa
esquisita naquela situação semelhante
estava condenada que estava sendo
escravizada vamos lá está concluída em
apenas três minutos aquilo é o ser
humano ele é só respeitar o que ele teme
então como é que acha descendente otten
mais negro preto e branco
quero saber nem ele aprecia branco e
negro visita se fez um abc está preso
nessa quarta-feira dele
ela fica jogando o tempo todo branco
negro pobre contra ricos ou de vagabunda
vagabundagem não conquistou
então é esse joguinho para dividir a
sociedade e facilitando democracia a
quem decide as questões uma pessoa só
nesse país
a questão dos cubanos ninguém questiona
apresentada não está vindo gente vários
países do mundo um país pobre né
qualquer pessoa fazer curso de medicina
em cuba
recordando um pouquinho atingido não
feliciano é socialista é o apelido do
comunismo onde vale tudo onde a lei são
eles e o que entendo que o governo esse
terror
eu peço a deus que não passa
eu tenho cinco filhos há exatamente se
aproveitar desse momento a campanha do
desarmamento
usando a mudança das pessoas de bem e
não de vagabundos que eles tanto defende
através de comissão e desumanos
eu tô o seu mandato aqui dentro eu nunca
vi esse pessoal se mobilizar com os
familiares de pessoas que sofre uma
violência é parte desse imaginário então
usam porque só sanamos da população é o
primeiro passo fazer uma população que
pode buscar uma ditadura pra valer
falam tanto regime militar me as suas
amadas não dispensam o exército só dele
nunca pensamos em desarmar o cidadão de
bem
muito pelo contrário se tinha liberdade
para ele vir vagabundo ela tinha um
outro comportamento completamente
diferentes
agora o hábito janeiro uma campanha é os
aparecida a democracia
agora não ter militar 300 apareceu ea
maioria era um vagabundo por isso que
nós tínhamos segurança
hoje aparece por semana 300 ea maioria
são inocentes mão de tudo que se possa
imaginar e apreensão do menor é um ser
humano nós respeitamos o que temos nós
adultos não fazemos certas coisas que
sabemos que tem uma podemos sofrer
alguma coisa o menor ao saber que não
tem limites e foi que bem entender
agora só wald e não falar na favela
quando quer entrar na casa do pobre aqui
agora o voto quem vai à favela
ela tem pena de morte abusado ano uma
pessoa qualquer lá furtar um caixa de
banana e uma penca de levar um tiro na
mão
se fizer besteira por moto próprio letal
e foi morrer
eu acho que a única o momento que o
traficante aceita isso tem que matar
mesmo
eu sou católico e teste na vida que ele
conhece mais do que eu mas eu lhe dar na
minha ótica na av ontem o quilo da fruta
que ser cortada na sala logo penso que
conclui o deputado
é a minha é a bíblia foi de 80 dessa
maneira porque eu não quero estar na sua
estação ter um segundo filho poeta é pra
mim é uma tortura quando sai à noite
janeiro até agora funcionaram penso que
conclua por onde está concluindo a
objetivo da comissão aqui um consenso
pra cima de todo mundo aqui eth tirarmos
uma uma posição desta começando mas que
é diferente daquela de anos anteriores
que defende a quem que cheguei e tudo
aconteça canalha da sociedade que a
comissão defende
e aqui a essa bagunça acabou com general
feliciano o capitão funcionar daqui
assessorando ele aqui tão gente e mais
alguns soldados aqui como luciana