a cheia da palavra no estádio jair
bolsonaro pp e rio de janeiro receberam
85 minutos
é pesado e não censure governo por
ocasião das eleições presidenciais do
ano passado a imprensa dê ampla
divulgação a uma carta que teria sido
enviada pela candidata dilma rousseff
aos comandantes da marinha aeronáutica e
exército
e essa carta ficou conhecido como carta
compromisso e um de seus artigos o
melhor os seus pares
essa carta dia seguinte os índices de
reajuste salarial conquistados nos dois
últimos mandatos presidenciais são
garantia de que continuaremos efetuando
as merecidas reposições b é uma carta
divulgada pela mídia do atual presidente
da república e ela sabe disso que os
comandantes militares no ano passado são
os mesmos de hoje ea verdade é uma coisa
que não é negociado no meio militar
assim sendo nós completamos agora em
julho o ano sem reposição da inflação
bateu e zás 6.87 por cento
o ministério planejamento reconhece nos
últimos anos em seus relatórios que os
militares são aquela classe aquela
categoria que é mais mal paga dentro do
executivo
assim sendo nós gostaríamos de uma
resposta à presidente essa carta é
verdadeiro ou não se é compra sim ou se
não é demais ações militares
eu estive uma semana passada no sábado
na academia militar das agulhas negras
onde também este represente a senhora
dilma rousseff e ela fez um discurso que
seria muito parecido essa carro e
inclusive de certo momento conclamou as
cabeças a estudar em cada vez mais
porque em seus ombros
decairão no futuro a responsabilidade da
integridade do nosso território da
soberania nacional
logicamente ela até poderia ser
dispensado disso dizer pra ela e um
kadett resende ganha cinco vezes mesmo
com cadetes da polícia militar aqui de
brasília
então é mais do que claro isso a nossa
defasagem salarial e dizer mais ainda
tem essa casa
a presidente dilma rousseff uma medida
provisória que não é do governo lula é
do então presidente fernando henrique
cardoso mp 2215 que completa esse ano
agora 11 anos e ser votada voz eliza
poderia colocar essa bnt votação
acolhidas as emendas na época é aceita
pelo então relator senador romeu tuma
seria uma resposta concreta os metais
que vossa excelência realmente está
preocupado com as forças armadas e
queimas forças armadas digna à altura do
que é o nosso país não basta apenas um
discurso aqui outro acolá e outros casos
também existe dentro da força armada que
teria teria a vossa excelência
determinar que o novo líder defenda
viesse preocupar como por exemplo o
tratamento isonômico entre os cabos da
aeronáutica do quadro feminino e do
quadro masculino o quadro feminino chega
até a graduação do suboficial o quadro
masculino apenas até 3º sargento
determinar o tratamento isonômico quem
está enfermo do exército e da marinha da
aeronáutica que no primeiro momento até
uma proposta do comandante do exército
fosse acolhida que chegou a segundo
sargento
se não chega a subir a subtenente roque
chega segunda-feira mas as propostas
passam deputado jean oliveira pelo
executivo porque cria despesa
então preciso de da presidenta da
república para que esta proposta vá
avante e acabe com esses problemas que
existiam da força que são justos e que
deve ser resolvido mas ainda os
hospitais militares novo ministro da
defesa não estão aí à beira do colapso
por falta não apenas de material mais
especial por falta de pessoal
o hospital central do exército no rio de
janeiro
carece de no mínimo 400 profissionais de
saúde a grande maioria enfermeiros
outro exemplo outro problema simples né
no meu entender mas é importante para o
nosso país a fundação osório tem
diminuído o número de alunos nos últimos
anos por falta de professores
então essas questões têm que ser buscado
a solução eu espero que apresente acione
o mp ea defesa para buscá las caso
contrário vamos ficar pelo discurso e
para o chefe militar
o discurso não soma nada
no tocante à liderança muito obrigado
presidente