o seu presidente não vai me responder
mas eu perguntaria pra ele se acaso um
casal heterossexual ou homossexual
estivesse beijando aqui no plenário
agora qual seria a atitude do presidente
e se não se contentar se com isso que
fosse por exemplo duas mulheres serão
tirasse as camisas e ficar só de sutiã e
viesse aqui na frente do plenário se
beijam que ele faria
ele teria que tomar providências para
que esse casal a se retirar daqui nada
mais justo
junto não é obrigação dele as manchetes
dos jornais eu tenho aqui no globo diz
aqui né
feliciano que expulsar geisy em curso
não é isso que foi votado hoje na
comissão de direitos humanos na qual
relata a esse projeto e nem o feliciano
que é porque não é autor do projeto o
autor do projeto o deputado washington
reis
ele apenas conduziu o processo e foi
aprovado por unanimidade com a minha
brilhante relatoria loja então tem
certas normas certas regras que têm que
ser cumpridas e respeitadas quero
precisar dessa casa quer num templo
religioso quer seja evangélico quer seja
católico e ponto final
agora o que não pode acontecer como
acontece hoje em dia esses casais
procuram as igrejas e buscar e fazer o
casamento homoafetivo
o pastor ou padre se nega a fazenda que
tem regras e ele dali mesmo já vão para
a delegacia e começa um processo contra
esse pastor conta esse padre onde está
em curso de um a três anos de detenção
então o respeito tem que haver um
deputado que não tem outra história
temos que nós temos que coibir isso daí
não basta nos bancos escolares
este governo que está aí apoiar
propostas como por exemplo a
desconstrução neto numa actividade a
provar a distribuição de livros
didáticos para o público infanto juvenil
com diferentes casais homossexuais como
se fosse normal não pode no profissional
de educação
o sampa 2014 criar políticas afirmativas
para professores gays
lá não é local do elemento pregar a sua
orientação
tem que respeitar as crianças respeitar
os religiosos e mais do que religiosa
até ouvir totolo não é só o evangélico
católico o ateu sabem o que é isso
nem um ateu quer que seu filho seja
submetido numa escola a esse tipo de
carga de informação ele quer que seu
filho que nasceu homem seja homem e que
nasceu mulher seja mulher e no futuro se
quiser mudar a opção problema dele agora
querem tornar os religiosos que eles têm
que aceitar
beijos manifestações de carinho de
casais homossexuais inter religiosa tal
de brincadeira
o projeto contou com a minha relatoria
estou muito orgulhoso e ajudar na
aprovação desse projeto
