a rápida radiografia em números do que o
desastre da administração do embaixador
celso amorim à frente do ministério da
defesa
o salário mínimo no brasil seiscentos e
setenta e oito reais salário bruto de um
recruta aquele pobre que presta serviço
militar obrigatório quinhentos e trinta
e sete reais e vazões e capitães e
tenentes da força armada do ano passado
249 profissionais de academias previsão
para esse ano 270 o número de praças é
só multiplicar por três medidas
provisórias 2215 que trata da lei de
remuneração dos militares completa agora
em dezembro 13 anos sem ser votada agora
para que se forma na academia militares
neste ano agora em dezembro um salário
bruto de um aspirante oficial 6 mil e
cem reais o saldo líquido quatro mil
setecentos reais 3º sargento salário
líquido dois mil e setecentos reais
compensação orgânica de um oficial que
porventura tenham feito curso de curso
de paraquedismo como cadete rezende
falou sete reais
essa é a vergonha que é a admiração do
celso amorim à frente mas a defesa
apresenta
