é prezar deputado artur bruno acabou de
falar
parabéns pelo seu pronunciamento mas eu
quero aliar lo o que falar hoje de manhã
pela tv globo mostrando as notas dos
colégios militares onde temos coronel do
exército sus na direção e os colegas da
polícia militar e também é um exemplo de
como deve ser a educação em nosso país
então o governo podia pegar o que
acontece em colégio militar e levada à
escola pública e não o contrário ele
pretende fazer tirar do comando militar
a direção de colégios militares
colocaram a gente voltar do méxico e
outra coisa é simples tem que se na
escola física química matemática e
biologia e não há aula de uma
afetividade ensinar às crianças e
emocionais para dilma
o kit gay não morreu aí todo vigor aí no
mec e na secretaria de direitos humanos
mas o presente é um assunto importante
aqui nós estamos acompanhando as greves
aqui no brasil
o pt sempre apoiou essas greves sempre
prometer o céu para o servidor enquanto
a oposição inclusive estimular uma greve
de da forças armadas e dentro das
polícias militares em especial
então agora pagando o preço do que
empregar pregado no passado sem poder
cumprir
agora o que é mais grave isso tudo se
falem isso para todo mundo que não
aceita pelo sindicato mas paulo militar
das forças armadas não se fala nada
sobre a recomposição salarial 10
inclusive em nota do ministério do
planejamento
quando fizeram uma proposta paulo os
servidores civis das carreiras típicas
de estado prometeu 15 por cento e
tiveram o cuidado de no final dizer que
para os militares
a previsão é zero agora esse governo só
lembra de militar nas horas difíceis
como está no diário oficial da união de
ontem o governo aqui dando mais
atribuições aos militares da marinha
aeronáutica e do evento missões para nós
é agora poucas ondas grandes eventos
copa do mundo copa das confederações e
olimpíadas em olimpíadas jornada mundial
da juventude para fora ou seja enquanto
o povo justamente têm segurança para se
divertir
o militar que é mal remunerado continuam
sofrendo disso e pressão da segurança
então a população
eu quero chamar atenção aqui domingo
defesa que pra mim eu deixo bem claro a
estatura moral dele é menor que a
estrutura física não fala ua sobre
reajuste para fazer a roda é um ministro
que ali está simplesmente tentando
ideologias em seu gabinete não fazendo
nada mais além disso e mais ele tem um
salário atualmente 42 mil reais porque
ele é consultor de itaipu binacional
onde ganha de 9 mil por mês
inclusive quando vai lá se nota a
presença de 19 mil reais vai com jato da
fab e uma da força aérea brasileira vai
pegar 19 mil reais a itaipu binacional
abriu a tampa que se exploda
o recruta que peça o serviço militar
obrigatório que o filho do pobre ganha
500 reais por mês
ele está se lixando pra isso é uma
menina que não tem moral não tem
estatura moral pra frente desse
ministério repito estatura mel é menor
que a sua estatura física pois tem à
frente do ministério da defesa não fala
nada sobre reposição salarial já levei
ao conhecimento sucessores
as invasões nas forças armadas de
oficiais são 200 capitães e respirando
de praças outras a que esse o número uma
vez por ano ele está se lixando pra tudo
isso agora é provar aquela patifaria da
comissão da verdade ele desempenhar
ele sim tem que correr atrás que a
verdade dessa pra ele
a verdade da sua presidente enquanto
integrante da vanguarda popular
revolucionária que via carro bomba matou
um soldado em são paulo
interessa pra ele a verdade dos seus
colegas do pt que seqüestraram
torturaram e executar o seu daniel não
interessa pra ele não tem dinheiro para
fazer chamadas bolinha deu um bilhão de
reais para fidel castro
talvez por impor a democracia em seu
país
dilma prometeu também dar 1 bilhão para
fidel castro já mandou para lá mais de
100 milhões de reais e 9 que não
conversa passa pelos senhores meus
colegas a vocês meus colegas temos uma
medida provisória para concurso presente
uma medida provisória de número 22 15
prometo não faça um minuto que completa
agora em dezembro 12 anos e ser votada
uma medida provisória que está há 12
anos e ser votada que trata da nossa
remuneração o pedido nosso rejeita essa
medida provisória foi o suficiente
é mais do que suficiente ou então que
aprova essa porcaria comutar pelo menos
no de direito de entrar na justiça para
reivindicar direitos que nos foram
usurpados
então minha defesa toma vergonha na cara
vc vai trabalhar para esse grande na
mesa e peso militar das forças armadas
