o deputado jair bolsonaro é senhora
presidente como se não bastasse o
governo e sua equipe econômica anunciará
que no corrente ano os servidores civis
e os militares não terão qualquer
recomposição salarial o governo agora
quer a toque de caixa é aprovar o pl
1992 2007 que trata do regime de
previdência complementar para os
servidores civis ou seja coloca todos né
como no limite da aposentadoria e
pensões o valor máximo pago aos
benefícios do regime geral da
previdência social ou seja três mil
seiscentos e oitenta e nove reais e
agora o relator cogita também colocar no
mesmo projeto os colegas a os
integrantes das forças armadas e forças
auxiliares ou seja o limite de
aposentadoria de aposentadoria e pensões
de servidores também estaria no teto de
três mil seiscentos e oitenta e nove
reais a única certeza que podemos ter
esse governo aqui pior tudo poderá ficar
abrigado no conceito da palavra ilustre
deputado jair bolsonaro pp
rio de janeiro é prezar deputado
inocêncio oliveira demais companheiros
quero fazer um apelo a todos mas que tem
muitas mas muita seriedade
num projecto que o governo está
impulsionando para uma rápida aprovação
nessa casa trata se da comissão da
verdade eu tenho assistido aqui ao longo
desses 20 anos que estou aqui e em
especial por ocasião de datas
comemorativas militares
os parlamentares de todos os partidos da
esquerda à direita elogiar o trabalho
das forças armadas ao longo desses 20
anos e juntos elogios
agora o governo quer criar o que ele
chama comissão da verdade
o militar não teve a verdade a verdade
está com os militares como a festa para
os cristãos por esta comissão não quer
apurar a verdade
primeiro o seu primeiro artigo já diz
que os sete integrantes da comissão da
verdade será indicado tema presidência
da república
imagine o deputado pinto itamaraty há no
tribunal de júri onde o promotor indicou
sete integrantes
o rei vai ser condenado imagina que um
caso sem entrar no mérito caso palocci
absoluta certeza nessa casa e os
enterrando a cpi serão 20 petistas
tá na cara que o palácio será
desenvolvido nesse caso a comissão da
verdade a própria presidente dilma como
uma pessoa interessada no caso que ela
participou da luta armada
ao indicar os sete integrantes da
comissão da verdade tudo o que a
esquerda fez do passado será esquecido
eo que é pior será escrito reescrito
como sendo verdade e servirá apenas para
uma coisa para retalhar os militares e
nós aqui parlamentares não podemos
admitir isso aí servirá para humilhar os
militares programadas servirá para
constranger os militares das forças
armadas mas ainda servirá para abalar a
credibilidade as coisas morrem em troca
de que o deputado cleber verde onde vai
chegar essa comissão
nós vivemos numa harmonia aiea pediu
assumiu sem problema lula assumiu sem
problema frisou assumiu 83 sem problema
em pleno período militar
o que querem com isso daí criar um clima
de animosidade não basta os problemas
que o governo tem que é mais um problema
de graça e nós parlamentares seremos os
responsáveis ou os irresponsáveis ao
aprovar esse projeto nós não podemos o
presente admite aprovar o projeto como
está dê poder ter essa comissão da
verdade para pôr a coisa concorrida 40
assim
é uma comissão inclusive que tem o poder
de busca e apreensão
sem qualquer mandado judicial diz também
o projeto que os dias que o servidor
civil e militar têm o dever de colaborar
então quem tem o dever de colaborar e
não colaborar vai ser punido com toda
certeza com prisão
vão querer tirar informações de
militares que não sabem vão construir um
velho rabugento o velho capital o velho
coronel e um velho general essa comissão
composta por sete integrantes indicados
pela praça da república eu faço um apelo
aos meus colegas não cria mais um
problema dentro do país contando como é
que nós temos analisemos ou podemos
radicalmente a composição dessa comissão
ou não aprovemos não vamos constranger
humilhar e abalar a de graça a
credibilidade das nossas forças armadas
muito obrigado a presença
