apesar do coronel paes de lira que
infelizmente não vamos poder contar com
a sua presença aqui no na próxima
legislatura
quero falar um pouquinho aqui de
segurança pública apesar de não conhecer
10% quando é para adquirir a conhece mas
se todos nós conhecemos um pouquinho nós
acabaremos não sobrevivendo
os números têm mais do que comprovado
que esta casa que está na contramão da
legislação que fala em direitos humanos
o que fala em segurança pública mas em
janeiro ante mais um soldado da polícia
militar foi executado em plena avenida
rio branco olha mais movimentado de
janeiro ea preocupação da mídia não é
pelo soldado que levou um tiro na cabeça
e morreu
a preocupação é a circunstância como um
vagabundo chegou morto no hospital e
agora está aqui direitos humanos que
apurar
a uab do seu partido amor ou uma pessoa
que não tem qualquer preocupação com as
coisas sérias entidade direitos humanos
defensores de menores marginais querem
apurar as circunstância como esse
policial como esse vagabundo foi morto
no rio de janeiro
eu nunca fui simpático à revista veja
mas faço um apelo aos meus colegas aqui
que legislam leio os depoimentos de
presos sobre as circunstâncias em que me
assassinar alguém palavras frias sem
qualquer sentimento de arrependimento de
remorso e quem é dado a nós que
precisamos daqui a pouco tempo os anos
34 anos esses domicílios estarão
liberdade cometendo mais crise porque
hoje estamos na contramão
já que meu tempo é curto o deputado
inocêncio oliveira tem vários projetos
na casa o projeto
mas dando criando cotas foi marginais ou
seja quem quer o emprego mas se alguém
que os governadores e essa casa vai
arranjar um emprego e criam cotas
indústrias empresas e tetra
estamos na contramão para aprovação na
contramão matéria tudo fresca no jornal
aqui na câmara de ontem
aqui o coletiva de parlamentar
qual é o pai de leira visita os presos
valeu para stacy se certificar das
condições como 18 vagabundo
depois se amotinar morreu assim que
acontecer muita coisa porque é tratado
que imaginava voto aqui se votou
imaginou poder votar de dentro da cadeia
escrita que já tem na globo e as árvores
acabam aí não virando as casas defender
prova geral nós estamos apresentando uma
bateria de projetos pelo que tudo indica
não vai dar em nada
essa casa que é covarde procure
vagabundo é covarde
a convivência com a vagabundagem hockey
cabeça então dá uma esperança aqui pela
directora do hospital o apresentador
datena que fica ao comércio apenas se
não intensificar da crise a crítica mais
completa troca os meus colegas da mídia
agora estão procurando que o responsável
por ter matado um vagabundo vagabundo
que atirou na cabeça e matou um soldado
da pm outro janeiro o presente momento
as palavras aqui um pouco pesado nosso
colega mas temos que acordar
não podemos ser o comportamento de
passividade
achei que soltava hotel de copacabana
abraçando a lagoa rodrigo de freitas nós
vamos intimidar e imagináveis cuja única
coisa a fazer é assassinar inocentes
muito obrigado por exemplo