é no dia 4 raúl ruiz o déficit são altos
sou jovem mulher conseguia falar direito
da ufrj advogado policial federal
eu estava de carioca mas sua inclusão ao
porque pela polícia federal hoje passava
pela liga do mal também isso o trio
exposição vocês vão ver qualquer é outra
qualquer peão do dia trabalha com a
nossa imunidade parlamentar
aí vocês vão saber como é que tá disse
posiciona e não saber em quem votar
então pode falar daquilo que esse
negócio de ficar só no morro não tem vez
[Música]
mais nacional sétimo executivo comandava
adaptado ao paladar uma procuração que
rodava no brasil todos acharam que era
pra cima e homem onde isso pode provocar
um primeiro encontro desse uma noção do
tempo senão para o silêncio tornando a
um homem o nosso brasil
lá também é
leandro sul de minas gerais da onu
minha pergunta do deputado daniel baixar
ir para o eduardo posicionado também
sabemos que hoje é alguma grande e em
reação do tráfico de drogas e violência
e eu gostaria saber lesões dos senhores
é em relação à nossa atual política
adotada para o combate ao tráfico e à
redução de danos referentes ao usuário
da droga além de estar relaxado e
talentosa emocionado da minha opinião o
aumento no uso de drogas ele na minha
opinião nos dados ativo e estatísticos
prova militar onde existe maior
vulnerabilidade social
portanto é um problema da sociedade tem
um problema de desigualdade social
não podemos criminalizar os quais
precisamos resolver o problema social e
criar mecanismos que ele tinha as
pessoas que vê oportunidades nos nossos
jogos e de nossa juventude que hoje mais
de 70% dos presídios brasileiros
invista em educação e saúde há mesmo
comprados não discurso fácil hoje nós
temos um problema e criminalizar isso
nós estamos colocando perder o nosso
iozzi é o vejo que o deputado era
preocupação com os jovens que estão
morrendo dentro do presídio
a chave é se a política de direitos
humanos nós vemos hoje estou eu faço o
presidiário e à sociedade o cnj o tempo
passou por cima de alguns deputados que
criou a audiência de custódia para que o
preso em flagrante
em resposta o flagrante em 24 horas vai
se reunir com os bichos com defensores
do inter
para saber se foi bem tratado pela
polícia
o resultado disso várias vezes formados
em direito obviamente tem uma conquista
em caçador
sou um tanto esses preços para a
sociedade eu tenho pra você disse
bacana né fazendo a sociedade
laboratório do rio
enquanto a gente tiver nessa política de
pena de presos que eles eram a gente vai
continuar sofrendo 60 mil homicídios por
ano como foi o ano passado e seguir aqui
até um pouco mais agora com relação à
política de drogas
hoje em dia a lei 11.343 que ela é
discutir se a pena ou não a questão do
consumidor
então a gente o brasil buscava já
praticamente liberadas a essa questão de
drogas só tocando um som estéreo jogar a
pá de cal e passar mais uma vez por cima
aqui no congresso nacional porque sempre
que uma tese é vencido aqui juntos até
mesmo com elevações pitt conseguiram a
gente consiga dar passo aqui dentro sem
antes consultar o sr
então a gente está vendo é termos de
direitos humanos
estou nem aí do tratado pelo cap
planejado que hoje estivesse falando que
não é crime hediondo ou seja o cara é
traficante e vai pagar a alguns credores
de prisão quando a perna quando muito e
que nós sofremos mais
o que eu proponho vamos ter aí vamos
fazer uma redução da maioridade penal
porque é criminoso encarcerados não teve
na sociedade que quando a gente
continuava pena a gente vai rever casos
como champinha casa saiu com aqueles do
brasil no rio de janeiro que foi pela
primeira vez pode fazer 7 a 16 anos mas
que estouraram duas dezenas de mulheres
e conseguiu estuprar outras dezenas de
mulheres
exatamente por causa do ego nas avenidas
carlos vai continuar sofrendo e vai
gostar morrendo muito inocente nosso
país
já chávez é uma coisa para vocês série b
por isso eu quero fazer só se pronuncia
quando tentava impedir que a mesma pode
não chamar o champinha fui chamado de
estuprador e eu acho que é um problema
só eu é da polícia de botar a culpa na
sociedade
vamos soltar todo mundo então não
suspender o sigilo do bdr mil t/dia mil
reais cujo sujeito a muitos empréstimos
ninguém sabe como organizado por exemplo
cuba com a venezuela angola e por aí
afora
agora se você imaginar só uma observação
com vocês uma função de jj mas o estrago
que o professor faz uma jaula quando
começa toda rodada é fundamental cometia
falar tenho todo o respeito por ele
gosta de falar a verdade e não fica aqui
se desenvolvendo em salvador tentando
agora é botar a culpa temer talvez aqui
privatiza a pasta já trabalha ali há e
não o contrário a reinventar nossa
trabalho enquanto aprovada ela saltava
tudo o que interessava perder é roubada
o o deixar de aprovar depois que dilma
fez mais uma modificação emagreceu cacau
a terra já não passa de contas por falta
de material básico do rio não aprendeu
é um projeto de poder do pt pra nunca
mais sair
a falha das instituições inclusive
faltou falar né
um surpresa que não devemos acreditar e
tv itapoan de ver daqui de independência
de poder marcar foi o dono da menina foi
medicada e as metas e as inventa muito
não só pelo supremo mas hoje não foi
assim que exemplo esse partido que eu
provarei você destruiu até agora em
ditaduras não aceitava dinheiro com
advogado do partido não aceita muito bem
obrigado
[Música]
o médio vítor lata
apesar de sua falta o jogo foi disputado
em visitas racional e as coisas agora
estão livres
[Música]