o primeiro interessa pra mim aqui mas
todos são importantes
quando vossa excelência fala que é
prioritário para nós a nossa política
externa comercial com a américa do sul
tem conhecimento ativa da união de 21 de
março agora onde o governo brasileiro
autorizou a importação de bananas do
equador distância pagas diretamente para
o ceagesp região mais próspera do brasil
mas vamos lá - democracia e tecnologia
o acordo brasil
desisto a entrada de iranianos e nosso
país há pouco tempo que poderia se
tornar um partido político
o ajuntamento do pt hoje em dia vem da
var-palmares da colina ctr molipo entre
tantos outros grupos guerreiros do
passado a mesma coisa que não deixasse
um quarto uma donzela estuprador
continuando quero fazer um apelo aqui já
temos aqui embaixador da itália não pela
minha origem bolsonaro brasileiro
por favor mandem pra nossa equipe porque
ele vai se aliar ao exército daqueles
que o comunismo do brasil e paraguai
para tirar o paraguai fora e permitir a
entrada de cuba cuba transparência nessa
negociação
o dinheiro faz parte do são paulo mas
aquilo nos livros escolares do brasil
as propostas de debate em sala de aula
a proposta do livro
anos adotado aqui em especial de
governos aqui onde o pt não está na
frente né
você concorda que o torturador e
assassino de presos políticos
marginais fantasiados e preso por isso
seja executado depois de uma revolução
popular
cuba é um país pobre que conseguiu bons
resultados no campo da educação e da
saúde
você acha que teria alcançado o mesmo
nível
caso fosse um país capitalista
- me sinto bem aqui mas tudo leva eu
teria mais dezenas de fotos para trazer
a boa diferença que nós partíamos
realmente sim para o socialismo que é o
nome de fantasia do comunismo e eu
entendo que essa entrada desse dossiê
ministro já van junto com a doméstica
dele seja só de cobertura para assinar o
acordo o problema é como fazer contato
com o mst tem mais de 30 mil médicos
cubanos na venezuela porque a esposa
dele o caiado
não sei se tratar com esse médico bairro
em que encerraria aqui quando falam
tanto em ditadura militar em que não x 0
quando o pneu china assumiu tinham mais
de 30 mil cubanos no chile o que poderia
ser diferente do que aconteceu lá e
agora nós temos aqui o exército do mst e
também 11 mil com bronze aqui dentro
onde inclusive sua beleza documentado
chegou às minhas mãos documental da
presença do capitão cubano dentro do
programa mais médicos me desculpa mas
mais enquadrado no civil eu acho que sim
e trabalhar pelo brasil pela democracia
e pela nossa liberdade